我刚觉醒系统，她爸让我滚远点？
作者：憬江言
简介：【究极爽文】【杀伐果断】【热血碾压】【抽象爆笑】【甜美校花】【单女主】【偏群像】
修真历529年。
云陌辰一觉醒来，意外觉醒了系统。
【吸收气血就能变强！】
然而他头疼的是，自己相恋三个月的女朋友，竟然是五大修真帝族之一，祝族，祝帝的女儿。
更重要的是，人家的大帝老爸竟然直接找上门了！
面对如此绝境，寄托希望于系统的云陌辰果断开启六连抽，结果：
【红阶奖励：《覆天功》品阶未知，但是极强。特点：修炼快如狗，但需要大量血气。】
【惩罚任务：硬怼她爸。】
【任务失败：脖子短十厘米。】
【任务成功：奖励神阶筑基丹一枚！】
惩罚比奖励还爽？！
云陌辰：“狗系统，合我胃口！”
……
漫天异族临世。
“桀桀桀…人类小子，我已破你枪法，废你长枪，还不快跪地求饶？”
白衣少年扔掉残枪，从地上捡起一柄长剑，冷漠笑道：
“枪修？那只是我的业余爱好罢了。”
“看好了，你云爷爷可是剑仙！”
恐怖剑意拔地而起，直冲天际，横压四海！
“什么？！”
“这不可能！！！”
……
多年后。
云陌辰携女友，进入神魔世界，却遭千万恐怖大军围堵。
【叮！恭喜主人购买神帝体验卡，限时一分钟！】
云陌辰：“诸位放心，深呼吸，闭眼。”

第1章 系统
　　带脑子看，不好看找我。
　　————————————
　　修真历529年。
　　烟雨.市。
　　“同学们，五百多年前，天降异象，灵气复苏，无数古秘境现世，打开了我们从科技时代，转向全民修仙时代的大门。”
　　“而如今，在人人修仙的大好时代。”
　　“如果不努力修仙，那么意味着一旦走出学校，你们将会被社会淘汰，被时代给淘汰！”
　　“所以……”
　　“这……这是在哪？！”
　　云陌辰的脑袋，猛然从课桌上离开，环顾了一圈周围熟悉又陌生的一切。
　　“我不是死了……嘶……头好痛！”
　　“不对……只是一个梦……”
　　云陌辰的大脑，被无数零零碎碎的记忆片段疯狂充斥。
　　恍惚间，他甚至感觉自己是一名穿越者，而现在眼前的一切，都与自己毫无关系。
　　在碎片的梦境里。
　　他仿佛成为了气质凛然的剑仙，挥手间一剑碎星辰梦华，纵横寰宇……
　　记忆片段再次一转。
　　他又看到了一种可怕的生物，长的张牙舞爪，抬手间裂天碎地。
　　从无数凭空而现的虚空旋涡中，如天降大雨般纷纷降世……
　　“我被杀死了？”
　　画面的最后。
　　云陌辰只看到自己在与它们交战中，被一柄无比可怕的长枪，直接洞穿了胸口。
　　思绪才被拉回了现实。
　　“吸～呼～！好真实的梦！上课再也不敢打盹了……”
　　他深深吸了一口气，平静片刻后，心底深处传来的那份悸动感，还是久久没有消散。
　　他记忆中的梦境，也随之变得朦胧。
　　刚才那种刚睡醒时，对眼前一切莫名的排斥感，也悄然消散的一干二净。
　　“云哥，别难过了。”
　　“我觉得你和祝卿安这事，本就是八杆子打不着边的事情。”
　　就在这时，云陌辰耳边传来一道声音。
　　他扭过头看去，迎面而来的便是一个肥硕的脑袋，脑袋之下几乎看不到脖子。
　　他稍微清明的记忆中，随后冒出了三个字：
　　“许久胖？”
　　“云哥，你真的没必要因为这种事情，感到伤心！”
　　“咱就这么说吧，论家境背景，她来自帝族，更是祝帝的宝贝女儿！”
　　“而论修炼天赋，你才练气期七层，而人家祝卿安都筑基期三层了！”
　　“那可是整整一个大境界的差距啊…”
　　“至于颜值……罢了，云哥，你也就这点优点了，颜值这块勉强配得上人家。”
　　“所以啊，云哥，再怎么比，你也配不上人家祝卿安，所以咱就别真幻想吃到天鹅肉了。”
　　当祝卿安三个字出现的时候，云陌辰的内心莫名一颤。
　　脑海里，赫然浮现出一名女子。
　　那是一名绝美的女子，一颦一笑间都触动着他的内心。
　　而他的双手，也下意识的握紧了拳头，隐隐颤抖。
　　“所以你在这担心什么呢？”
　　“不就是晚上跟她爸见个面，人家老爸砸点钱或者灵石在你脸上，你妥协后，简简单单跟人家分个手。”
　　“虽说没吃到天鹅肉，但也算薅了点鹅毛，稳赚不亏啊，兄弟！”
　　下一秒，云陌辰几乎没有思考，冷冷转头看向了许久胖：
　　“那如果换作是你，你甘心吗？”
　　“那我直接怼她爸！”
　　许久胖瞬间代入了，就像祝卿安真是自己女朋友一样，原本眯成线的眼睛都开始努力圆瞪。
　　就差咬牙切齿了。
　　云陌辰嘴角一抽，瞪了他一眼：
　　“滚一边去。”
　　其实，许久胖有这反应，除了他有些贱之外，还有一个原因。
　　就是祝卿安实在是太漂亮了！
　　不说学校了，就是放眼整个国家，几百亿人，都找不出几个能与之媲美的女子。
　　她刚来这里的时候，原本有争议的校花头衔，直接无条件全票投向她。
　　更是在云陌辰与祝卿安，宣布交往的那一天，不少人气得那叫是一个牙痒痒。
　　导致很长一段时间内，云陌辰总感觉自己的水杯里，有些异样的味道……
　　最重要的是，祝卿安的身份是帝女，是大帝级强者的宝贝女儿。
　　单凭这一点，她与所有人的起点，就拉开了不可遥望的差距。
　　更别说毫无背景的云陌辰了。
　　只有修为突破大乘期，成为渡劫期修士，才能被封号成帝。
　　成为声震寰宇，亿万万人之上的存在。
　　华*国现存一共五位大帝。
　　这也代表着一共有五个修真帝族。
　　至于许久胖口中的祝卿安，便是五大修真帝族中，祝族，祝帝的女儿。
　　事情的经过还要从一年前说起。
　　祝卿安从小在家族内长大，没有接触过外界，很是单纯善良。
　　她爸祝帝，便开始担心她以后在修真界吃亏，于是把她送到云陌辰所在的高中。
　　算是提前让她接触一下真正的修真界。
　　再后来，祝卿安便遇到了云陌辰。
　　云陌辰的高冷和沉默寡言。
　　让祝卿安感到有一种莫名的吸引力，让她这个单纯的女孩子，不自主地沉沦。
　　于是在三个月前的放学散步中，他们确定了关系……
　　三个月的甜蜜和温馨，在彼此的陪伴中飞快流逝。
　　对于云陌辰来讲，这一切仿佛就像是一场无与伦比的梦，虚幻且美好。
　　可这个梦，却在昨天晚上的一个陌生号码下，砰然碎裂。
　　电话那头的中年男人，声音的语气很是冷漠，只是淡淡地道了一句：
　　“我是祝卿安的父亲，明天校门口等我，我有点事给你谈谈。”
　　而今天，祝卿安没有来上课。
　　云陌辰结合昨天晚上的那一通电话，便已经猜出来个七八。
　　思绪拉回。
　　云陌辰怔怔盯着课桌上已经浸湿的课本，有些出神。
　　“还不如回到梦里，现实……好难。”
　　就在这时，原本被口水浸湿的课本上，那团粘稠的液体开始蠕动。
　　眨眼间的功夫，便在他眼前出现了两行字：
　　【您好，云陌辰。】
　　【恭喜您，又回来了。】
　　云陌辰内心剧震，瞳孔骤然一缩，像是遇到了大恐怖之物一样，下意识地拽了拽许久胖的衣角。
　　“久胖，你可看到我课本上的两行字？”
　　许久胖一脸疑惑，顿感莫名道：
　　“云哥，课本上这么大的几行字你看不清啊？”
　　“是不是该配一副眼镜了？”
　　云陌辰赶忙问道：
　　“你也看到了？快念给我听听！”
　　许久胖白了云陌辰一眼，无奈开口：
　　“修真的起源来自于……”
　　“行，打住。”
　　没等他说完，云陌辰直接摆了摆手。
　　“没事。”
　　随后便将注意力再次放到课本上。
　　“你是谁？”
　　云陌辰心中刚产生这种想法，还没说出口，课本上的液体再次蠕动：
　　【我是时空碑，在你现在所在的世界里，我有个相对应的名字。】
　　【统子。】
　　“统子是什么鬼……”
　　“卧槽，系统！”
　　云陌辰嘴中默念，猛然反应过来。
　　从小爱看小说的云陌辰激动万分，身子都忍不住隐隐颤抖。
　　一旁的许久胖见到云陌辰这种状态，不由深深叹了口气，摇了摇头：
　　“哎，那个女人怕是把云哥伤得太深了……”
　　下一刻，课本上的字再次一变：
　　【话不多说，绑定系统不？】
　　【不过，有个代价。】
　　“代价？”
　　“我都有系统了，我还怕个屁的代价！”
　　“未来纵横寰宇，证道成帝……能有什么东西系统搞不定的？”
　　想到这，云陌辰没有丝毫犹豫，激动地点了点头，嘴中微微念道：
　　“同意！”
　　云陌辰刚说完，眼前几行字蓦然消散。
　　下一秒，化作一道流光，飞入他的眉心。
　　整个过程，云陌辰倒是没有感觉到什么异常。
　　只不过，内心突然颤了一下，像是失去了什么重要的东西。
　　下一瞬间，一道人性化的声音，出现在云陌辰的脑海中：
　　“叮！恭喜宿主觉醒系统！”
　　ps.境界划分：练气→筑基→金丹→元婴→化神→分神→合体→大乘→渡劫……
　　【前十五章埋了不少伏笔，相对平调，坚持多看几章，绝对高燃！】
　　【伏笔程度低开高走，前期不会太深，需要考虑不同读者接受程度，百章之后才会加深。】
　　【众口难调，不喜请走，积口德，结善缘，感谢。】

第2章 夺命六连抽
　　“统子乃宇宙百科全书兼百宝库，只要宿主用血气作为交换，什么天材地宝，什么疑难不解等等！”
　　“直接call me，小意思，懂？”
　　云陌辰双眼放光，赶忙问道：“统子，血气是什么？”
　　“血气嘛，就是人或者妖兽血液中存在的精气，而修为越高的精气，获得的积分越高。”
　　“你闭上眼，我给你看看统子的实力！”
　　云陌辰也没有顾及这是不是在上课，赶忙闭上了眼。
　　下一秒，一个蓝色屏幕在云陌辰的脑海中出现。
　　是一个大轮盘。
　　没等云陌辰开口提问，系统便道：
　　“看到上面转盘没，一百积分抽一次，以后若是你修为高了，转盘也是会升级滴！”
　　大轮盘一共有六个区域。
　　上面分别写着红、黑、绿、黄、白，以及……惩罚。
　　“惩罚是什么鬼……”云陌辰嘴角一抽，神情有些无语。
　　“哈哈，当然是字面意思啦！”
　　“上面的轮盘奖励，红黑绿黄白，依次降低奖励等级。”
　　“至于惩罚，就是统子给你颁布的任务。”
　　“若是惩罚任务完成的不错，统子也会给你奖励滴！”
　　“不过，任务要是没有完成，桀桀桀……统子我还没看过主人裸奔呢，对了，直播拉屎也不错呀，还有还有…….。”
　　“行，打住。”
　　云陌辰面容一阵扯动，直接打断了它。
　　这系统不会是一个变态吧……
　　给自己做了片刻心理建设后，他突然想到了什么，又好奇问道：
　　“对了统子，你说我付出的代价是什么？”
　　“主人，代价你已经给我过啦！”
　　“给过你了？”
　　“嗯！不用担心，没什么多大的事，至少对你现在不会有任何影响。”
　　“好吧。”云陌辰沉默片刻，系统既然不想说，倒也不在意了。
　　毕竟等到以后，那所谓的代价真的影响自己了，自己是有系统的人，还能解决不了？
　　“对了统子，有新手福利吗？”
　　“没有！”
　　“我看小说里面都是有的，看来你这个系统也不过如此，哎，早知道不绑……”
　　系统语气变得不耐烦：“打住！给给给！”
　　“就给你六百原始股，多了没有！”
　　云陌辰龇着牙笑了笑，“行，那全给我抽了。”
　　随着云陌辰一声令下，脑海中的大轮盘开始转动，脑海中便传来机械般的声音：
　　“叮！恭喜宿主抽中惩罚。”
　　“叮！恭喜宿主抽中惩罚……”
　　“叮！……”
　　一连续五次的惩罚，让云陌辰一脸黑线，大口大口地吸着空气。
　　“不是……你玩我呢？”
　　“你是个假系统吧！”
　　系统平静道：“主人，莫要侮辱系统。”
　　“不服气的话，我可就自爆了。”
　　云陌辰：？？？
　　“罢了，还有最后一次……欧皇！给我来！！”
　　云陌辰再次深呼一口气，双眼死死盯着大圆盘上指针的转动，心中疯狂期许道：
　　“红！红！红！……”
　　“叮！恭喜宿主抽到红色奖励，覆天功。”
　　【覆天功：品阶未知，但是极强。特点：修炼快如狗，但需要大量血气。】
　　“爽！！！”
　　云陌辰差点激动地喊出声，还好最后一次抽了个大奖，不然他可真要骂娘了。
　　“主人，不要高兴的太早。”
　　“您还有五个惩罚呢。”
　　云陌辰无语道：“来吧，我无敌，你随意。”
　　“主人您可以选择做五件小任务，或者把五次机会叠加成一个大任务，怎么选呢？”
　　云陌辰犹豫片刻，道：“五个我嫌多，来整个大任务！”
　　“叮！恭喜宿主接受惩罚任务，任务已发布成功。”
　　蓝色屏幕上赫然出现几行字：
　　【任务：今晚硬怼祝卿安的爸爸。奖励：神阶筑基丹一枚。（百分之百筑基成功那种哦）】
　　【任务失败：脖子短十厘米】
　　？？？
　　“不是……统子，你想换个宿主直接说啊！”
　　“祝卿安她爹可是大帝！渡劫期的修士！你让我一个练气期七层的小入门，没事找死呢？”
　　“还有这个脖子短十厘米，你几个意思？让我当哥布林啊！”
　　系统极具人性化地笑了笑，“哈哈，主人莫要担心。”
　　“主人，嘴炮也是炮，又没说让您动手。”
　　“人家大帝的身份，就算你怼他了，人家也不会计较滴！”
　　“哎，毕竟像统子这么心疼主人，人家肯定舍不得让您送……”
　　云陌辰一脸没好气，直接插嘴道：“停，咋一股茶味。”
　　“那真是谢谢你了啊！”
　　“不用谢啦～”
　　“云陌辰！快高考了还在睡觉！”
　　“给我站到门外去！”
　　就在这时，讲台上传来一阵嘶吼。
　　云陌辰猛然睁开眼，迎面对上一道凌厉的目光。
　　是云陌辰的班主任，洛无情。
　　洛无情很年轻，二十多岁，永远是一根麻花辫，一袭唯美的白裙，很是绝美。
　　不少男老师都对她背地里表过白，却都被无情拒绝，甚至还挨过不少巴掌…
　　不过相比于她的外貌，更让人值得注意的是她的身份。
　　云陌辰进入天水高中的同一年，洛无情前来任教，结果却遭到上一任校长的职场骚扰。
　　很多人都认为洛无情要遭殃了。
　　可事情却发生了反转。
　　第二天的校门口，金丹期五层前任校长竟然暴尸街头，而且下部也被野狗叼走。
　　可结果上面来人调查，洛无情不仅没有受到任何惩罚，反而莫名升职成为年级主任。
　　这也让人不由猜测纷纷，推测洛无情大有来头。
　　“哈哈……知道了，洛无情老师。”
　　云陌辰下意识身子一颤，悻悻笑了笑，很自觉地站到了门外。
　　放学后。
　　云陌辰在洛无情的要求下，跟着她来到了办公室。
　　“陌辰，我知道你一个人生活已经很困难了。”
　　“但是马上要高考，切勿颓废自己，要随时给自己打打气。”
　　“你现在练气期七层了，在我们班上也算是中上水平。”
　　“但是高考可是与全国的天骄进行厮杀比拼，你可真的做好了一个月后高考的准备？”
　　其实私底下，洛无情对云陌辰很好。
　　自从她来了之后，不知道为何，总是很关注云陌辰。
　　虽然他从孤儿院长大，进入高中后也还是会有国家补贴，但是洛无情还是经常给他转钱。
　　每当云陌辰拒绝的时候，洛无情总会冷着脸：
　　“你想什么呢？老师这是借你！”
　　“以后要是不还老师，老师非得好好收拾你！”
　　就这寥寥几句话，便把云陌辰的推脱堵得死死的。
　　所以在云陌辰潜意识里，洛无情更像是一名姐姐，而自己对她的畏惧，更多的是一种敬畏。
　　“知道了……洛无情老师。”
　　“嗯，你也不小了，什么道理其实你也都懂。”
　　“回家吧，记得把今天走神的功课好好再复习一遍。”
　　云陌辰点了点头，便赶忙急着脱身。
　　“对了，钱够不够花，不够老师再借你一点。”
　　“够！真的够！”
　　云陌辰头也不回就跑了，他知道其实洛无情就算是一名年级主任，但工资也不可能太高。
　　而她每次给自己，就是五千五千的给，自己实在是承不住她的恩情。
　　太重了。
　　他怕自己以后辜负洛无情的期待和付出。
　　云陌辰走出办公室，一脸如释重负，突然想到了什么，自言道：
　　“嗯？今天上课做的梦是什么来着，怎么没印象了。”
　　“嘶！为何努力回想，头就有点痛？”
　　这时，系统的声音在他脑海中响起：
　　“主人，一个梦而已。”
　　“您不必在意这些，只不过您需要再好好想想，是不是忘记了什么大事？”
　　“什么？”
　　“没事，少点寿命修为而已。”
　　！！
　　“糟了，怕是让祝卿安爸爸等着急了！”

第3章 选择
　　回过神的云陌辰，赶忙朝校门口跑去。
　　“卿安，你待在车里面。”
　　“没我的同意，不准出来。”
　　只见一名身材魁梧的中年男人，穿了一身西服，对着身旁一辆豪华的车开口道。
　　透过车窗暗沉的玻璃，一道绝美的面容若隐若现。
　　女子一头黑直的秀发，五官精致得像是仙雕玉琢，白皙的皮肤中透着一丝粉嫩。
　　绝美的瞳孔美若繁星，整个人好似碧叶上的一滴露珠，绝美脱俗。
　　而坐在车里面的女子，便是祝卿安。
　　至于车窗外的中年男人，便是她的父亲，祝魂天，也是世人口中的祝帝。
　　“爸……”
　　“哼，我还没找你算账！”
　　“让你提早出来接触社会，你就是这么给我接触的？”
　　“是不是老子再等一两年发现，孙子都有了！”
　　祝魂天叼起来一根雪茄，狠狠吸了一口，沉声道。
　　突然他又想到了什么，神情更是不爽。
　　“找个人恋爱不说了，看你找的什么人！”
　　“连最起码的守约都不懂，我看他就是个没人教的野孩子！”
　　“爸，你过了。”
　　祝卿安知道云陌辰的家庭状况。
　　听到祝魂天如此说他，忍不住怒了，两个小拳头紧紧握着，脸色如同坠入了冰窖，冰冷无比。
　　自己老爸的意图，她不是看不透，她也不是没有尝试过阻止他今天过来。
　　她心中的难受，不比云陌辰少半分。
　　见女儿真的生气，祝魂天也只好收嘴，目光瞥向别处，再次狠狠嘬了一口雪茄。
　　直接灌鼻！
　　“祝叔叔，您好。”
　　这时，一名少年走到祝魂天面前，礼貌开口，神情见没有一丝慌乱。
　　因为都祝魂天没少上过电视，手机各大平台都有相关他的报道。
　　所以云陌辰一眼便认出来了。
　　“你就是云陌辰，我女儿所谓的男朋友？”
　　“是的，祝叔叔。”
　　“不知道您找我有何事，今天祝卿安也没来学校，可否告知我她的去向？”
　　云陌辰性格就是如此，自己本就是一人，天不怕地不怕，大不了破罐子破摔。
　　系统也说了，以祝帝这种身份的人，肯定真不会跟自己计较。
　　既然如此，何必畏畏缩缩在人家面前丢人呢？
　　而云陌辰的反应，倒是让祝魂天有些意外。
　　自己虽然没有刻意释放气息，但自己在上位者这个身份多年。
　　早已养成的压迫感，饶是有些大乘期修士都不敢以这种态度与自己说话。
　　但很快，他心中的这一丝意外荡然无存，有些鄙夷道，“才练气期七层？”
　　“你可知我女儿什么修为？”
　　“知道，筑基期三层。”
　　祝魂天冷哼一声，“那是怕你们心里受不了！”
　　“我女儿的真实修为，已经金丹期四层了，明白了吗？”
　　“还需要我把话再说得清楚一点？”
　　云陌辰内心一颤，饶是和祝卿安相处三个多月，也不知道她原来这么强！
　　十八岁的金丹期啊！
　　有的人活了上百岁，在油尽灯枯之际，才侥幸突破至金丹期。
　　祝卿安这个天赋放眼全国，除了其他几个帝族子嗣外，普通人就只有仰望的高度！
　　但是。
　　老子自由恋爱，图你家女儿修为了？
　　“祝叔叔，你想说什么？”
　　云陌辰平静地迎上祝魂天的目光，没有丝毫的躲闪。
　　祝魂天不由感到有些好笑，有些怒意道：
　　“小子，我知道现在对你说什么，对于你这种愣头青肯定会给我说什么‘三十年河东，三十年河西’”。
　　“但是现实可能吗？”
　　“先不说你的家庭，但你知道我女儿是什么家庭和背景吗？”
　　“她就是天生含着金钥匙出生的，是老子给他打下了一片天下。”
　　“更何况就算没有我，以她的天赋，也值得配得上更好的人。”
　　“说句实在话，我女儿的书童，现在十八岁都筑基期八层了！”
　　“所以小子，我希望你认清现实和梦。”
　　“以后别让我在她身边再看到你。”
　　“不然……”
　　祝魂天话还没有说完，云陌辰直接插嘴：
　　“不然怎么？”
　　“你想弄死我？”
　　祝魂天愣住了，插在口袋里面的一只手都隐隐颤抖。
　　若不是这在大庭广众之下，他真想动手收拾一下眼前这个让人来气的小子。
　　不过他也是有些佩服云陌辰的勇气，竟然真的敢跟自己如此硬气。
　　“祝叔叔，我就这么给你说吧，如果祝卿安没有亲口对我说分手，我是不会放弃的。”
　　“哼！你想都别想！我告诉你！老子今天就是来办理转学手续的！”
　　“你这辈子都别想再见到我女儿！”
　　“哦。”
　　“还有事吗？没事我走了。”
　　坐在车内的祝卿安两颗大眼睛趴在窗户上，两个拳头攥着死死的，紧张地观察着他们二人。
　　她是真的担心，云陌辰会脑袋一根筋跟自己老爸吵起来。
　　但是不知道为何，见云陌辰的态度如此坚定，还给她爸整破防了，她的内心还是有些小小开心的。
　　“你！臭小子，你别逼我。”
　　“祝叔叔，至始至终我都没有逼你，而我和你女儿之间，也不是我一厢情愿。”
　　“还有一点，我并不是想图她的背景和家世，以及你所在意的天赋。”
　　“我只是想和她在一起，快快乐乐的，就这么简单。”
　　云陌辰明明朗朗，不卑不亢道。
　　祝魂天也不想再跟他费口舌了，下一刻，他从口袋中掏出来一张黑色的卡。
　　“卡里面有一个亿，若是想换成灵石，去天宝阁用这张卡还能打七折。”
　　“里面的钱，能让你幸福的过一辈子了，也别怕我给的多不敢收，我女儿值这个价！”
　　“我就一个要求，离开我的女儿。”
　　他就不相信，巨大的利益面前，一个孩子能扛得过去。
　　其实，祝魂天能做到如此，已经是非常好了。
　　毕竟像他这种地位和身份的人。
　　若是真想搞云陌辰，甚至都不需要他出口，只需一个眼神，底下的人就有无数种方法让云陌辰断了这种念头。
　　他只是害怕自己女儿伤心，因为他也有过青春，他明白这种懵懂时期的悸动是多么深刻。
　　所以他要用自己的手段让她看清这个世界，才是最好的选择。
　　“祝叔叔，在我眼里，您的女儿是无价的。”
　　“所以让我放弃，还请您断了这个念想吧。”
　　【ps.兄弟们，本书所有角色，都会成长，性格、格局、心境等等，不会一开始就完美无缺。】

第4章 硬怼她爸！
　　祝魂天眼皮一跳，总感觉这话哪有些不对。
　　还有，眼前这个少年怎么不按自己心中设想的版本来？？
　　再看车内的祝卿安，大口大口的吸气。
　　脸蛋不知何时，变得红扑扑的，绝美的瞳孔里面闪烁着点点晶莹。
　　“陌辰，你帅爆了！”
　　但似乎祝魂天的耐心已然被消磨殆尽，他的脸逐渐阴沉下来。
　　骤然间，一股强大的威压自他体内爆发。
　　噗——！
　　云陌辰一口鲜血直接喷出
　　整个人没有丝毫反抗的余地，直接趴在地上，面部肌肉都被压得扭曲。
　　但其实祝魂天还是收力了，不然以他的实力，全力释放威压，云陌辰肯定就被震死了。
　　“不！”
　　“爸爸！不要！”
　　最让祝卿安害怕的事情还是发生了。
　　她疯狂地拉拽着车门把手，但是似乎有一层神秘的力量阻拦，车门根本就无法打开！
　　甚至是她嘶喊，也都无法传到外面。
　　“小子！实话告诉你吧！我已经为我女儿定了婚约！”
　　“你知道对方是何人吗？江帝之子，江南天！”
　　“人家同样是今年高考，同样和你一个年纪，但你猜猜人家现在什么境界？”
　　“是金丹期七层！就算是老子，年轻的时候都比不过他！”
　　祝魂天再次狠狠嘬了口雪茄，抬手一挥，云陌辰顿感全身无比轻松。
　　“咳咳……咳咳……”
　　云陌辰面目狰狞，用尽全身力气缓缓站了起来，然后摇摇晃晃走到祝魂天的面前。
　　他的眼神无比的冷静，眼底之下像是隐藏着什么，毫无惧色地看着祝魂天。
　　“祝叔叔，我说过了。”
　　“除非祝卿安主动和我分手，不然我不会放弃。”
　　“你他妈……”
　　“是不是耳背？”
　　轰！
　　祝魂天惊了，祝卿安也惊了。
　　系统：“主人牛逼！”
　　祝魂天再次审视了眼前这个少年，浑身上下哪都是软的，就骨头和嘴是硬的。
　　“这个小子……”
　　云陌辰眼神中的狠戾和果断，让他开始重新审视这个少年。
　　这种骨气的人，若是放在军中，少说也能混个官当当。
　　只可惜，这个少年并没有什么修炼天赋，根骨平平无奇，这辈子能进入元婴期便算好的了。
　　“我去！我去！哥几个，进直播间，有重大瓜！！”
　　「爱得深沉：瓜哥今天咋么个事，这么早就开始直播……卧槽！祝帝！」
　　「Star皆空：666啊瓜哥！现在吃瓜档次上去了，连祝帝的瓜都有了！」
　　「瓜哥不好吃：别瞎说，祝帝此次前来，好像是因为他的女儿，我刚刚听到点大概，大致就是祝帝女儿被愣头青小子拐跑了，祝帝来用钱砸呢！」
　　「糖加三勺：哦耶～这瓜来得劲爆！快看快看，那小子敢这么跟祝帝说话，真是不知道天高地厚啊！」
　　云陌辰和祝魂天说话的同时，刚好被一个直播吃瓜的媒体看到。
　　突然，祝魂天抬起手对着身后不远处的垃圾桶一吸，一道人影“咻”一下便飞到了他手中。
　　“祝……祝帝。”
　　这名叫瓜哥的男子，被祝魂天抓住脖子，提了起来。
　　“把你的直播间对着我和这个小子。”
　　祝魂天松开手，瓜哥吓得腿一软，根本没有支撑便瘫倒在地上。
　　下一秒，他听到祝魂天的要求，第一时间有些感到莫名。
　　但来不及多想，便赶忙爬起来捡起手机，对着他们二人。
　　“大家好，我是祝帝。”
　　「芝士就是力量：祝帝万岁万万岁！」
　　「Star皆空：祝帝太帅了，简直就是仙落红尘，飒气逼人！」
　　「幼儿园杠把子：祝帝下午好！我祝您仙运昌盛！长生不老！」
　　「……」
　　祝魂天没曾想，自己刚刚说一句话，直播间便炸开了锅。
　　不过，对于直播间网友漫天飞舞的恭维，祝魂天倒并没有很反感。
　　嘴角之下隐藏的微笑，让他的头再仰了仰。
　　很快，直播间的人数飞速暴涨，短短一会功夫，便达到了上亿人！
　　毕竟，像祝魂天这种级别的大佬，他们只在教科书和网络上见到过。
　　而直播间这种面对面的近距离接触，几乎是他们想都不敢想的。
　　祝魂天清了清嗓子：
　　“今天我是为了我女儿谈恋爱之事，特意来到这烟雨市。”
　　“而这名少年，便是我女儿所谓的男朋友，云陌辰。”
　　“但对于我的再三劝说，似乎他很是不理解，为什么我要反对他跟我女儿在一起。”
　　“所以刚好通过直播间，也在你们所有人的见证下，我想和这名少年做一个赌约。”
　　哗——！
　　祝魂天寥寥几句话，直播间赫然掀起轩然大波！
　　「鸭梨山大：不是吧！不是吧！竟然还真有愣头青跟祝帝硬刚！」
　　「糟老头儿：那个叫云陌辰的小子也是真够可以的，为了和祝帝女儿恋爱，竟然能把祝帝气得直接进来这直播间！」
　　「冻感糕人：确实确实，倒是有些期待祝帝想跟那个少年赌什么了，总不可能是小公主吧？」
　　「鸭梨山大：怎么可能！小公主的身份那是一般人能觊觎的？」
　　「羞射大叔：嗯？对了，这不是那瓜哥的账号吗？这直播间怎么有点晃，瓜哥这心里抗压能力有待提高啊！」
　　「萌到自然醒：装什么呢你！那可是祝帝！祝帝啊！换做我的话早被吓屎了……」
　　直播间内，什么话题都有，各说各的，
　　但有一点一致的是，他们都很期待祝帝究竟想和这个少年下什么赌约。
　　云陌辰也是不慌，兵来将挡，水来土掩。
　　舆论战？
　　无所谓，自己有系统，实力终究能粉碎一切。
　　“祝叔叔，我说过了，你改变不了我的主意的。”
　　“嗯，我确实不会改变你的想法。”
　　“你不是想让我不要反对你和我女儿吗？那好，我给你一个机会。”
　　云陌辰身子微微一颤，脸上满是不可置信，“真的？”
　　“当然，直播间这么多人看着，我也不会说谎。”
　　云陌辰压制住自己心中的激动，他知道祝魂天不会给自己太大的希望。
　　但是只要是有一丝，他都会拼尽全力去争取。
　　祝魂天冷冷一笑，把云陌辰拉到自己身旁，面向直播间。
　　“本帝在此承诺，若是他在今年高考击败江帝之子，江南天，成为全国状元。”
　　“我便亲自上江族取消我家小女与江南天的婚约。”
　　轰！！！
　　直播间内犹如点燃了一颗威力无比骇人的炸弹，刹那间，无数的质疑和嘲讽声直接涌入直播间：
　　「魂殿长老：桀桀桀，真是笑死老夫了！一个毫无背景的愣头青小子，竟然想跟江帝之子去争夺状元之位！简直就是贻笑大方！」
　　「炸天帮长老：话可别说太早，万一是哪家隐世大族的子嗣呢？就凭这小子面对祝帝从容不迫的态度，我炸天帮一众长老挺了！」
　　「羞射大叔：哥几个别搞笑了，你们知道江帝之子江南天现在修为到什么境界了吗？是金丹期七层！老天爷累，这个小子怕是还没碰到人家就被淘汰了！」
　　「……」
　　“所以，祝叔叔，你就是想以这种方式来逼退我吗？”
　　祝魂天眼皮一跳，看向云陌辰。

第5章 接下赌约！
　　他真的有些看不懂这个少年了，饶是他自己，陷入舆论的漩涡中也难免会影响心情。
　　可这个少年怎么回事？
　　面对直播间漫天的嘲笑和质疑，依旧是心平气和，如缕清风。
　　甚至有一瞬间，他竟然也产生了期待这个少年在高考中的表现。
　　不过……也仅仅是一瞬罢了。
　　十八岁的金丹期七层，若是不陨落，必成大帝。
　　将来的前途和成就，可以说一眼望到了头，也一眼望不到头。
　　只有把自己女儿交到这种人族英才天骄手中，他才能心安去往那个地方……
　　留给他们的时间确实也不多了。
　　“没错，毕竟你和我女儿是自由恋爱。”
　　“我作为长辈，若是真以背景和家境去看人，那你也未免太小看我了。”
　　“不过，我当然是为了我女儿考虑。”
　　“让你认清自己，知难而退，从而彻底打消你所有的傲气。”
　　“所以，这个赌约，你敢接吗？”
　　砰砰砰！
　　就在这时，一旁的豪华车内传出来一阵炸响。
　　“爸！再不开门，我死给你看！”
　　祝卿安直接威胁起祝魂天。
　　因为她知道舆论的可怕，更了解一个男人的面子和尊严到底有多重要。
　　更重要的一点是。
　　这本就是个不可能实现的赌约，而云陌辰一旦迎下这个赌约，那迎接他的必将是全国的关注。
　　她就是害怕，一旦云陌辰在高考那天失败……他会做出什么傻事。
　　下一秒，车门被猛然推开，一张绝美的面孔蓦然出现在云陌辰的眼中。
　　“卿安……”
　　“你是不是傻！”
　　“你走吧，不要和我爸打什么赌！”
　　云陌辰的身子一颤，没有顾忌一旁的祝魂天，试图握住祝卿安的小手。
　　但当云陌辰的手即将靠近的瞬间。
　　祝卿安身子微微后退半步，躲闪的眼神下意识看向自己脚尖。
　　但很快，她把脑袋高高地仰起，像是怕什么东西从眼眸中掉出来：
　　“云陌辰，你走吧。”
　　“我不喜欢你了，真…真的！”
　　“所以你不要和我爸打这个赌了，没有任何意义。”
　　云陌辰的手顿在半空中，像是听到了什么极为不可置信的事情，缓缓把手抽回。
　　藏躲在衣袖中隐隐颤抖。
　　“卿安，请你相信我……好不好？”
　　祝卿安摇了摇头，“别说了，我已经想好了。”
　　“江南天是江帝之子，而我，是祝帝之女。”
　　“我和他才是门当户对的一对，而你，只是一个普通人，修炼天赋更是远远不如他。”
　　“所以……我决定和你分手！”
　　说完，祝卿安没有丝毫犹豫，转过身去。
　　“爸，走。”
　　“哦……好的好的！”
　　“乖女儿，我们上车！”
　　祝魂天还没反应过来，这个结局真的出乎他的意料。
　　自己女儿咋就那么知情达理，乖巧伶俐，可爱动人呢？
　　上了车后。
　　“爸，你要是还想让我叫你爸，我希望你把这件事产生的舆论压下去。”
　　“我不想他心理上受到任何影响。”
　　祝魂天：……6【石化】【裂开了】
　　那名叫瓜哥的媒体见祝魂天走后，还在僵硬着端着手机直播，一时间不知是否该走了。
　　“卿安，人会说谎，但心不会。”
　　回想起祝卿安猛然推门而出，极力不愿让自己接下祝魂天的赌约，以及后来转身就走的逃避。
　　这些细节，都能说明很多事情。
　　云陌辰轻笑着摇了摇头，像是释怀了什么般。
　　自信的抬起自己低垂的眼帘，看向直播间。
　　“哥，稍等一下，我想在直播间说点事。”
　　“哦好好！没问题！”
　　瓜哥作为资深吃瓜媒体，接触过的人不下数万。
　　而眼前的这名面色还略带青涩的少年，他脑海中却不自主浮现出一句典故：
　　金麟岂是池中物，一遇风云便化龙……
　　总之，在他心中，他竟然有些莫名佩服起云陌辰。
　　“兄弟，人生不如意事常八九，总不会一帆风顺的！”
　　“人家看不上我们，那实在不行，咱就换一个！何必搭在一棵树上吊死？”
　　瓜哥像是回想起什么，低声叹了口气，拍了拍云陌辰的肩膀。
　　云陌辰微微摇头，看向直播间：
　　“我来自烟雨市，叫云陌辰，是一个无依无靠的人。”
　　“而祝卿安，也就是祝帝之女，让我前十八年黯淡的生命里，给予了我一束光。”
　　“我知道我的天赋如何，也知道我的家境与人家相比就是一个笑话…”
　　“但是，我仍会尽我最大努力，去还她一个无比耀眼的太阳。”
　　“至于祝帝对我不看好，我并不会怨恨他。”
　　“因为或许我是他，也会为自己女儿择取最好的选择。”
　　“但是，这并不代表我会选择妥协，会放弃追求祝卿安。”
　　“所以祝帝，祝叔叔，我在这直播间所有人的见证下，郑重告知您。”
　　“您的赌约，我接下了。”
　　「爱给我弟吃奥利给：兄弟，算你厉害！」
　　「纯牛奶难喝：哎，自古多情空余恨……小子你就别想没有结果的事情了。」
　　「我恨钓鱼：就是就是，癞蛤蟆也是有人爱的，别整天盯着人家天鹅不放了，实在不行广撒网，肯定是有收获的。」
　　「鹏鱼宴：楼上野鸡吧？人家这叫纯爱，你懂个屁！」
　　「我恨钓鱼：你才野鸡！你全家都是野鸡！我一口盐汽水喷死你啊！」
　　「口嗨少爷：不过我感觉，像祝卿安这种绝美的女子，就应该让我这种人来征服。」
　　「远方传来风笛：呕……」
　　「……」
　　云陌辰此话一出，原本热度消失的直播间，再一次沸腾起来。
　　网友有的是看笑话，有的是同情，还有的是佩服。
　　不过云陌辰并没有在意。
　　自己本就没有人牵挂，就算是被全世界遗弃，只要还有她，也是幸福。
　　祝魂天回家的路上。
　　“祝帝……您要不看一下热搜？”
　　“看你妈个头！给我好好开车！再看手机信不信老子扇死你！”
　　祝魂天被祝卿安这个叛逆闺女气得一肚子气，正愁没地方撒气。
　　司机突然的开口像是被他找到了出气筒一样，二话不说就是一阵输出。
　　不过祝魂天还是下意识的点开热搜的第一条：
　　【劲爆！劲爆！祝帝与神秘少年定下赌约，少年无畏接下！】
　　“老刘，下次这种消息再给老子说慢了，脸给你扇肿！”
　　老刘：？
　　祝魂天甚是意外，他真的没想到那个小子竟然还是接下了这个赌约。
　　他下意识把窗户摇了下来，点燃一根雪茄，深深吸吐一口。
　　脸上的轻蔑和玩味在冷笑中愈发的明显：

第6章 预言
　　“这个小子不知道是真傻还是假傻，他得罪我不说，更重要的是整个江族。”
　　“看他还是个可造之才，等到他们暗中出手的时候帮这小子挡挡吧。”
　　祝魂天的思绪，在氤氲环绕的烟尘中逐渐飘向窗外。
　　很多年了，他还是第一次被一个少年如此影响心绪。
　　这个世界的运行规律，云陌辰作为一个刚满十八岁的孩子，肯定是看不透的。
　　他自以为的直率之举，在无形之中，已经得罪了很多人。
　　江族作为修真帝族，与另一个帝族联姻本是皆大欢喜的事情。
　　可问题就出在，人还没有娶到家，一顶绿帽子便直接扣了上来，换谁谁能接受？
　　这就是赤裸裸在打江族的脸！
　　后排的祝卿安双手环抱在胸前，一直保持沉默，不愿搭理祝魂天一丁半点。
　　脸蛋被气得红扑扑的，泪光也不停在眼眶中打转。
　　她也不想让云陌辰伤心，更不想与云陌辰分手。
　　但是，这是她能想到的她认为最好的解决方式。
　　因为爸爸的话其实并没有错，他们两个无论是家境还是天赋，根本不是一路人。
　　若是自己执意与他在一起，她很难想象自己爸爸会用什么方法对付云陌辰。
　　这一次，已经让云陌辰受到了全网的嘲笑和讽刺。
　　她不知道下一次，云陌辰的内心能不能扛得过去。
　　然而祝卿安不知道的是，在云陌辰心中，她自己才是他的整个世界。
　　而她却用了一种最傻的方式，让他伤心。
　　……
　　京都，江族。
　　议事厅内。
　　啪——！
　　一道震耳欲聋的声音传出，躲在门外偷听的弟子赶忙吓得东躲西藏。
　　“诸位，烟雨市那个叫云陌辰小子闹出来的事，该如何应对？！”
　　“哼！真是给他脸了！真的不知道什么叫帝族吗！连我们帝子的女人都敢抢！”
　　大长老江墨气得把桌子直接拍个稀碎，青筋都布满额头，质问眼前的一众长老。
　　二长老江逍遥不紧不慢地喝了口酒，随意道：
　　“大长老，江帝都不急，你急什么？”
　　江墨瞪了他一眼，赫然道：“逍遥！什么时候了，还知道喝你那个破酒！”
　　“今日那个云陌辰闹出来的事，要是被人大做文章，不仅丢的是我们江族的脸，甚至是江帝都脸面！”
　　“也不知道祝帝怎么想的！谈了那么久了才知道找上门，而且他不会私底下解决吗？”
　　“非得把这件事情闹得全国皆知！”
　　江逍遥再次喝了一口酒，看向江墨的眼神从迷离骤然变得犀利：
　　“不然大长老按您说我们该如何？”
　　“让我把那个少年宰了？还是说……把全国的媒体都宰了？哈哈哈……”
　　“你！”
　　江墨知道江逍遥这是在调侃他，气得半天说不出话。
　　因为就算是帝族，只要还是在华夏国的管辖地域内，也是不能随便杀人的。
　　就在这时，门外传来一阵脚步声，脚步声很是沉稳，很快，一名中年男人的身影出现在门口。
　　众人的目光随之看过去，赶忙拱手一礼：
　　“江帝！”
　　江帝点了点头，不紧不慢地走到主位上，笑着扫视了眼众人：
　　“这桌子的质量有些不太好，倒是成粉末了都。”
　　大长老江墨闻言，吓得一身冷汗直冒，赶忙跪地道：
　　“江帝，是属下一气之下为之，还请恕罪！”
　　江帝摆了摆手，下一秒，一缕清风将江墨托起：
　　“大长老，何必如此动气呢？”
　　“烟雨市发生的事情我也听说了，两个小孩子哪懂什么情爱，无非就是两个小孩相互产生好感的过家家罢了。”
　　“说到底，我们在某种程度上，还算是拆散人家的恶人呢。”
　　江帝的两三句打趣，把原本凝重沉闷的议事厅气氛，稍稍有了缓和。
　　随后，他恢复神色，严肃道：
　　“我们当务之急，就是应该商讨如何应对媒体，想必再过一会，那些兔子腿媒体就该拍门了。”
　　就在这时，二长老江逍遥突然开口了：
　　“江帝，我认为这并不是件坏事。”
　　“哦？逍遥，但说无妨。”
　　江逍遥拱了拱手，直言道：
　　“江帝，这些年来，我们江族的气运虽然逐年上升。”
　　“但是让人感到意外的是，云族那边的气运增长速度，竟然比我们还要快上不少！”
　　“虽然盛世即将来临，每个家族的气运多多少少都会大涨，但是我们江族有帝子，江南天，那云族有什么呢？”
　　“云帝也就一个女儿罢了，早晚也是要嫁人的，可是他们一族的气运却莫名的一直在暴涨。”
　　“老夫认为，这倒是一件很不正常的事情。”
　　江帝若有所思，笑着道：
　　“继续说，本帝想听听你的看法。”
　　“十九年前，知天阁传出一条预言，万年盛世翌年开，万族临世他日劫。”
　　“所以几乎第二年间，我们五个修真帝族同时产下子嗣，为得就是抓住这盛世中的大气运，以及防备那未知的劫难。”
　　“其中，我们江族是帝子江南天，祝族是帝女祝卿安，洛族是帝子洛子寒，梦族是帝女梦沐婉，以及云族的帝女初夏灵。”
　　“但是……不知江帝可否忘记了下半句？”
　　江帝没有犹豫，直接脱口而出：
　　“烟雨纷纷仙落尘，云雾蒙蒙陌路生。”
　　江逍遥点了点头，继续道：
　　“起初，我们认为下半句的预言，前半部分和后半部分是毫无关系的。”
　　“但随着时间的推移，我们可以发现，其中包括我们帝子江南天在内，已经有三位帝族子嗣与烟雨市拉上了联系。”
　　“我认为，这并不是一件巧合。”
　　大长老江墨突然插了句：
　　“不就只有两位帝族子嗣吗？还有一位是谁？”
　　这时，江逍遥掏出来手机，翻开相册后找到一张照片。
　　“不知道大长老可否认识这名少女？”

第7章 江族的猜测
　　照片里，江逍遥在街边酒吧喝着小酒，拿起手机自拍一张想发个朋友圈。
　　结果身后无意间闯入的一名小女孩，让在座的一众长老，甚至是江帝都震惊万分。
　　“怎么可能是初夏灵……”
　　而初夏灵，正是云族的帝女，云帝的女儿！
　　江帝赶忙问道：“这么重要的事情怎么不早点说？”
　　江逍遥摸了摸后脑勺，龇着牙尴尬一笑：
　　“那天放假去烟雨市玩，听闻那边的酒是真的好喝。”
　　“所以一个没忍住，酒喝的有点多，刚刚才想起来……不好意思哈。”
　　众人嘴角忍不住一抽，要是论心大，怕是真没人比得过这位了。
　　很快，江逍遥恢复神色，继续道：
　　“所以我认为，云族的气运之所以暴涨迅速，很大一部分原因是因为这烟雨市。”
　　“正如前半部分的预言一样，烟雨纷纷仙落尘。”
　　“烟雨纷纷，很可能意指地点在于烟雨市，至于仙落尘，则是指仙人坠落凡尘。”
　　这时，一直未开口的五长老问道：
　　“那下半句呢？又有何关联？”
　　“云雾蒙蒙，依我所见，指的是一件事情。”
　　“甚至是一件让所有人看不明白，看不透结局的一件大事，就像是被蒙蒙云雾遮住了双眼一样。”
　　“至于陌路的意思，则是两个不认识的人。”
　　“要是把这前后两部分零碎的解释连成一块，我认为便是……”
　　“烟雨市有仙人出现，而你我都不认识。”
　　“直到一件…让所有人都想不到结局的大事情发生！我们才能知晓。”
　　江逍遥的推断，直接把众人干沉默了。
　　半晌，江帝突然开口道：
　　“所以依你所见，你认为这件大事，便是云陌辰这个小子与祝帝的赌约？”
　　江逍遥也不避讳，直接喝了口酒，笑了笑：
　　“哈哈，江帝，老夫也就是猜测，至于事情的真假，我还是不能保证的。”
　　“更何况我认为，这件事不仅能让帝子江南天与烟雨市扯上关系，甚至还能让他受到所有人的推崇和关注。”
　　“这也是气运积累的一部分。”
　　其实江逍遥所言不假。
　　气运这种东西虽然看似缥缈虚无，但你却绝不能否认它的存在。
　　一个家族甚至是一个国家，是否能长盛久安，气运占了很大一部分原因。
　　而气运的来源，也是比较玄学。
　　有些是家族诞生的子嗣，有些是家族祖上的祝福，甚至是意外获得的一件宝物等等。
　　而作为预言盛世所生的帝子，在某种程度上来说便是家族的主要气运。
　　而一旦帝子在修为或者心境上获得大的突破，亦或者受到了全社会乃至全国的关注和推崇。
　　那么在无形之中，帝子身上的气运也会随着增加。
　　“逍遥，本帝认为这件事你推断的很对。”
　　“想喝什么酒，本帝改天给你带上几瓶回来。”
　　江逍遥龇着牙嘿嘿一笑，“江帝，不用不用。”
　　“只要你不罚我就行。”
　　江帝顿感有些莫名，好奇看向他：
　　“这话什么意思？”
　　江逍遥还没有回答，身子已经挪到了议事厅的门口。
　　“江帝，您床头藏的那两瓶酒，味道实在是太浓郁了，我一个没忍住，品鉴了一下……”
　　“你他妈别给老子跑！咳咳咳……”
　　江帝气得差点怒火攻心，那可是留着给自己儿子娶老婆才喝的喜酒。
　　“爸，您为何如此生气？”
　　就在这时。
　　外面走进来一名帅气的少年，径直来到江帝身旁，拍了拍他的背部。
　　而他便是江南天，江帝唯一的儿子。
　　“咳咳……没事。”
　　江帝摆了摆手，然后问道：
　　“儿子，烟雨市那件事你可是听说了？”
　　江南天点了点头，神情没有多大的反应。
　　“爸，您没必要为这种事情烦心。”
　　“不过是一个野孩子的口嗨罢了，他想闹就让他闹去吧。”
　　江南天的话让江帝颇为意外，“你就不担心你的面子受到影响？”
　　江南天摇了摇头。
　　“爸，论背景我们族除了略逊云族一点，其他什么隐世小家族跟我们比上不了台面的。”
　　“更重要的是，我很相信我的天赋，能粉碎一切质疑。”
　　“若是那个毛头小子真的执意找死，那在高考那天，我也绝对不会手软。”
　　说罢，江南天脸上流露出一抹狠戾与不屑。
　　江帝哈哈一笑，拍了拍他的肩膀：
　　“好小子！”
　　随后，他侧身看向一众长老：
　　“记住，别私底下去找那名少年的事情。”
　　“我们是修真帝族，任何一件小事都会被有心人无限的放大。”
　　“而天儿的天赋，今年高考无疑是榜首，所以我们只需要等到那天，看那名愣头小子的笑话便可。”
　　“至于祝卿安那个小丫头那边，我相信祝帝也会好好跟她沟通的。”
　　一众长老身子一颤，恭敬道：
　　“是！江帝！”
　　……
　　夕阳西下，少年单薄的身影在余晖中孤独前行。
　　过往不少人认出来这名少年便是今天热搜榜的头条，不由在一旁议论纷纷。
　　不过少年并没有理会他们的非议，人生是活给自己看的，自己问心无愧就好。
　　“主人，您今天可是帅爆了！”
　　“统子，奖励呢？”
　　“都给你放系统空间啦！主人您需要时给我说声， 我便把它取出来给您！”
　　好在还有一枚神阶筑基丹，还是百分之百筑基成功的那种！
　　不然今天发生的事情，会让他更为难过。
　　即使他知道，祝卿安一定是口是心非。
　　但当着喜欢的人面，被亲口告知分手，多多少少心里还是会有芥蒂。
　　“你住的……巷子里……”
　　就在这时，云陌辰的手机铃响了。
　　“喂，洛无情老师，您找我有何事？”
　　“陌辰，你没事吧？”
　　“没事，洛无情老师，谢谢您的关心。”
　　随后云陌辰与洛无情客套了几句，便挂断了电话。
　　不过不知为何，这个电话后，他的内心变得有些暖暖的，心情也变得舒畅不少。
　　为了省钱，云陌辰选择徒步回家。
　　很快，余晖把他身影缓缓拉长，身边繁华的街景，开始变得破旧、狭小。
　　一个小时后，他来到了一个菜市场旁边。
　　周围小摊都摆放着各自的东西，你吆喝一句，我吆喝一句。
　　什么鱼虾肉、各种青菜，应有尽有。
　　“哟，我们家陌辰回来了。”
　　云陌辰闻声看去，是一名留着大胡子的大叔。
　　大叔虎背熊腰的，看上去很是凶狠。
　　整个人上半身光着膀子，穿着一件黑色的背带围裙。
　　放下了手中的大砍刀，笑着向他招手。

第8章 覆天功
　　“屠夫，什么叫你家陌辰，明明是我菜大娘家的！”
　　“你呀，也就是你店里的二两肉，最让你着迷。”
　　猪肉店隔壁的卖菜摊位上，一名中年女子瞥了屠夫一眼，阴阳道。
　　云陌辰咧开嘴笑呵呵走过去，给他们二人打了个招呼：
　　“屠叔，菜大娘，你们下午好啊！”
　　云陌辰的家其实就在这菜市场的旁边。
　　因为地段偏僻，环境嘈杂，所以房价相对来说很便宜。
　　而这两位，便是在云陌辰从孤儿院出来后认识的。
　　因为他们二人的店铺，是云陌辰每天上学的必经之路。
　　所以久而久之，也就与云陌辰相识。
　　自从他们得知云陌辰是个孤儿后，平日里便有意无意地照顾云陌辰。
　　特别是屠夫，别看他整个人凶巴巴的，就属他给云陌辰肉给的最勤。
　　起初云陌辰还不愿意接受，但后来屠夫换了个办法。
　　让云陌辰去帮自己倒个垃圾，打扫一下脏乱的屠宰间，便直接扔个十几斤肉给云陌辰。
　　一旦他拒绝，屠夫便会摆起脸，怒然道：
　　“是不是看不起你屠叔？”
　　“我就是懒得找个人帮我打扫，这点工钱我还是给的起的！”
　　“你要是不收，你以后也别喊我屠叔，以后我们也就不认识了！”
　　云陌辰哪里会看不出，屠夫就是想给自己送点肉吃。
　　所以在某种意义上来说，在云陌辰心里，他们二人更像是自己在这个世界上的亲人。
　　“陌辰，网上那些事，你别放心上。”
　　“真有啥想不开的，实在不行你屠叔找那什么狗屁祝帝唠唠！”
　　云陌辰赶忙上前捂住屠夫的嘴，“屠叔，您可别瞎说啊！”
　　“人家毕竟是有头有脸的人物，我骂他人家可能看在我是个小孩子的份上，不会跟我计较太多。”
　　“您可就不一样了！”
　　“万一让人家听见了，背地里给你抓走，那就不好了！”
　　菜大娘冷哼一声，招呼云陌辰过来，把一袋塞的满满的蔬菜递给他。
　　“陌辰，别听你屠叔瞎吹牛。”
　　“就他那样，还去找人家祝帝唠唠，怕是没走到人家跟前就被吓尿了！”
　　“诺，这是今天剩下的蔬菜，也卖不出去了。”
　　“这天气放到明天指定得坏，你就拿回去吃了吧。”
　　云陌辰知道自己推脱不要肯定是要被骂，只好咧开嘴笑道：
　　“那谢谢菜大娘了！以后您老了我指定给您养老！”
　　菜大娘摆了摆手，“臭小子，你菜大娘还年轻着呢！”
　　“赶紧回家做饭吧，时间不早了，估计饿坏了。”
　　屠夫瞪了眼菜大娘。
　　从身下拿出一个事先准备好的袋子，直接扔到菜大娘的摊位上：
　　“陌辰，里面是今天刚宰的牛骨头，没啥肉卖不出去的。”
　　“你拿回家炖个汤养养身体，帅小伙瘦成啥样了！”
　　云陌辰看了眼袋子，正当想着如何拒绝，耳边便传来一阵嘶吼：
　　“屠夫！你是不是活腻了！把老娘的菜都压坏了！！！”
　　云陌辰身子一颤，见情况不对，只好拿着两个装着满满的袋子悻悻走了。
　　屠夫和菜大娘吵架不是一天两天了。
　　云陌辰每次见到都只好躲着远远的，不然弄不好自己也被顺带一块骂了。
　　云陌辰刚刚走出菜市场，一条一人宽的小巷子便在拐角出现。
　　而里面有一个矮小的平瓦房，这便是云陌辰的家。
　　平瓦房的墙壁上爬满了青绿色的爬山虎，门前的青石板也是坑坑洼洼的。
　　云陌辰没有去清理那些绿植，它们正好能遮掩房体斑黄破旧的原貌。
　　“主人，你的家好小哦。”
　　“是啊，确实蛮小。”
　　云陌辰从一旁的花盆底下取出门锁钥匙，无奈笑道。
　　房间只有三十平方米左右，但是却五脏俱全，包含了厨房，卧室，卫生间，以及所谓的客厅。
　　而且有一点让人很意外，就是房间很干净。
　　虽然空空荡荡的，没有什么家具。
　　但像一些生活类必需品，都被摆放的有条有理，明显是被特意整理好的。
　　云陌辰走进厨房，打开屠夫给他的黑色塑料袋，身子不由顿在原地。
　　里面根本不是什么光秃秃的牛骨头，而是大块大块的牛肉骨！
　　再打开菜大娘给自己的蔬菜。
　　一眼都能看出来，绝对不是卖剩下的，而是明显被特意准备筛选好的。
　　香菇，菠菜，贡菜等等，各种各样的蔬菜装了满满一袋子。
　　云陌辰内心不由一暖，一种难以言说的情绪涌上心头。
　　“或许……我从来都不孤独。”
　　云陌辰喃喃自语，呆呆看着手中两个塑料袋有些出神。
　　半晌，他才收起自己异样的情绪，打算给自己炖一锅牛肉汤。
　　三年一个人生活，让云陌辰厨艺已经达到了某些小菜馆的水平。
　　若不是很多配菜和调料都舍不得买，他做菜水平绝对会更上一层高度。
　　毕竟。
　　每个月政府给他的补贴金也就两千块钱，除去房租水电，能省下来的钱只能说刚好够活着。
　　“统子，我抽到的那本功法，取出来让我看看。”
　　“收到，主人!”
　　刚说完。
　　云陌辰手中赫然多出来一本泛着金光的书，书的封面上，赫然印着“覆天功”三个大字。
　　“真是霸气！敢以天为书名，而且还是覆天！”
　　云陌辰不由啧啧称奇，双眼放光，赶忙翻开覆天功。
　　嘶啦！
　　覆天功的书沿竟然无比锋利，一个不留神。
　　云陌辰的大拇指便被划破了一道口子，鲜血赫然流了出来。
　　“统子，这功法也太奇葩了吧……”
　　没等云陌辰说完。
　　下一刻。
　　他手中流溢出来的鲜血，像是受到了极大诱惑般，疯狂涌入泛着金光的书中！
　　而他手中的书。
　　竟然肉眼可见地变得虚幻，化作无数闪闪鎏金，飞入他的眉心！
　　“这……”
　　云陌辰内心剧震。
　　因为在他的脑海中。
　　覆天功赫然静静地躺在那个大转盘旁边，散发着淡淡神秘且古朴的金光！
　　而他的记忆仿佛受到了篡改般，下意识地抬起手。
　　开始按照某种神秘轨迹运转起来。
　　霎时间。

第9章 难不成…屠叔也是个修士？！
　　天地之间微薄的灵气悄然向他汇聚。
　　没过多久，整个房间便是白雾雾一片。
　　而在他身上，竟然也神圣般泛起淡淡的金色光芒。
　　云陌辰感受到周围空间中的灵气。
　　正不断通过覆天功的运转，逐渐变成金色灵力，不断滋养和充斥着他体内所有的经脉。
　　“灵力不都是淡蓝色的吗？我怎么会是金色的……”
　　“主人，这个世界的功法和武技等级是天地玄黄，依次降低。”
　　“虽然我不能告诉您覆天功等级，但有一点可以确认，它一定是天阶高级以上的等级。”
　　“所以覆天功的逆天之处，还需要请您自己去挖掘，至于金色灵力。”
　　“只是其中一个隐藏福利而已。”
　　嘶——！
　　系统的话不由让云陌辰内心一颤。
　　要知道整个华夏国，怕是拥有天阶功法的家族，也就只有那五个帝族。
　　至于其他人，想都不要想，甚至有的人一生都没有见过地阶功法。
　　所以可想而知，当系统告知云陌辰覆天功的大概等级后，他是有多震撼。
　　“那我不是无敌了？”
　　正当云陌辰意淫在自己的精神世界中时，系统直接给他浇了一盆冷水：
　　“主人，世界上从来就没有绝对的无敌。”
　　“您眼中的无敌，只是在你某个圈子内比较之下，相对是无敌的。”
　　“但是主人您要知道，人外有人，天外有天。”
　　“就拿您们华夏国编纂的神话传说来说，某个天赋异禀的修炼天才，苦修一辈子，无敌一辈子，最终只是成为了阻挡孙悟空十万天兵中的一员。”
　　“所以主人，统子希望您永远不要有一颗骄躁的心。”
　　“谦卑和藏拙，永远是最可怕的手段。”
　　云陌辰陷入了沉默，脸上顿时有些不好意思。
　　如此看来，自己的想法确实太幼稚了。
　　“谢了，统子。”
　　随后，云陌辰逐渐平复自己激动的内心，全身心进入到了修炼状态。
　　他的一吸一吐间，都伴随着淡白色灵气的环绕，整个人看上去很是玄妙。
　　一个小时后。
　　“主人，锅。”
　　“啊？什么锅……卧槽，我的牛肉汤！”
　　反应过来的云陌辰。
　　直接飞奔厨房，抓起案板上的湿抹布便把一大锅牛肉汤抬了下来。
　　“呼～好香啊！”
　　云陌辰吹开热气腾腾的水蒸气。
　　扑鼻而来的牛肉香味疯狂刺激着他的味蕾，整个喉咙都控制不住的剧烈滚动。
　　小腹内像是被饕餮噬取干净了般，饥饿无比！
　　云陌辰顾不上烫嘴，直接抓起一大块牛肉骨，直接炫入口中！
　　“啊！好烫！呼呼……好吃！”
　　一大锅整整三斤左右的牛肉。
　　没过多久被吃得一干二净，就连汤汁都被喝得一干二净！
　　“好爽……”
　　云陌辰挺着圆鼓鼓的肚子，坐躺在自己的课桌前。
　　等等……
　　我一个人吃了三斤？？
　　这个是我三顿的饭量啊！
　　“统子，我的饭量怎么回事……还有刚刚那种极度的饥饿感……太难受了！”
　　“主人，这便是覆天功的唯一弊端。”
　　云陌辰突然想起来了。
　　当初获得覆天功的时候，特点一栏除了修炼快如狗，还有一点就是吸收大量血气。
　　“难道说，吃肉也能吸收血气？”
　　“当然！肉里面本来就是有血气的，主人您之所以感到无比饥饿，就是因为修炼覆天功的时候吸收了您体内大量的血气。”
　　“这才导致您血气不足，才会有刚才如此般反应。”
　　“而您吃了牛肉中蕴含的血气，刚好能弥补您刚刚的消耗量，所以您才吃得比较多喽。”
　　“只不过……”
　　系统语气突然顿住了，云陌辰赶忙问道：
　　“怎么了？”
　　“主人，您刚刚吃的牛肉，应该不是普通的牛肉……”
　　“而是在灵气极为浓郁之地圈养的极品牛肉！”
　　云陌辰内心一惊，深感不可能。
　　屠夫本就是一个普通人，而菜市场更是一个再普通不过的小菜场。
　　哪来的什么极品牛肉？
　　“统子，你是不是搞错了？”
　　“主人，不会错的。”
　　“按理来说，您刚刚修炼覆天功消耗所需的牛肉，起码需要八斤！”
　　“但是您仅仅吃了三斤就感觉都肚胀。”
　　“说明那牛肉中蕴含的血气肯定不少！”
　　云陌辰陷入了沉思，内心暗道：
　　“难不成……屠叔也是个修士？”
　　“而那些肉是从附近的天妖山脉中杀来的……”
　　这个推断，云陌辰越想越感到有可能。
　　因为每天一大早。
　　屠夫确实会出去进货几个小时，而他旁边几家卖肉商贩都是选择让厂家进货上门。
　　“罢了，不去想了，当务之急是想想哪里去搞那么多肉！”
　　屠夫对自己很好，他就算有什么身份，跟自己有关系吗？
　　而他现在最有些头疼的就是，自己现在是一个没有工作的学生…
　　哪来搞那么多钱去买肉？
　　按照系统的话，云陌辰推断。
　　一个小时需要八斤牛肉，那修炼一晚上，按十二个小时，便需要九十六斤的牛肉！
　　按市场价30一斤，九十六斤的牛肉就是2880块钱！
　　自己一个月的补助费也才2000块……
　　“头疼啊…”
　　云陌辰双手交叉抱住后颈脖，扬起头看向天花板，很是无奈。
　　“主人，血气不一定靠吃才能吸收的，用覆天功同样可以。”
　　“您那个屠叔的店，不就是个大血气存在的地方？”
　　云陌辰闻言，身子赫然直起来了，满脸激动道：
　　“统子，好样的！”
　　“小意思，小意思的啦～”
　　随后云陌辰又刷了刷热搜，看到满是对自己不好的言语，倒也没放在心上。
　　在睡觉前，突然又拿出手机，点开了一个叫「白茶清欢」的联系人。
　　“不是叫「给糖就不闹」吗……怎么连网名也换了。”
　　云陌辰很是不解，摇了摇头，敲击手机输入了几行字。
　　又觉得有些不妥，把刚写出来的几行字删了，重新写出几行字，但还是不满意。
　　又删了。
　　最后，删删写写反复来了十几遍后。
　　云陌辰最终发送了一个字：
　　「七安（云陌辰）：等。」
　　他想告诉祝卿安，自己会努力，希望她能等自己。
　　发完后，云陌辰便熄灭了手机，放在一旁。
　　但过了几分钟后，又按捺不住内心，点开「白茶清欢」这个联系人。
　　“还以为关静音了……睡吧。”
　　但过了一会，云陌辰又点开了，但还是没有看到心中期待的回复。
　　“或许手机被没收了吧……这次真睡了。”
　　就这样，辗转难眠的一晚上，悄然过去。
　　“喔喔喔！”
　　随着一声清脆的鸡鸣声响起，黎明划破开漫漫黑夜，洒下淡淡曙光。
　　“还没回啊……算了，先去找屠叔聊聊！”

第10章 系统的狂妄
　　云陌辰拖着疲惫的身子下了床，一双黑眼圈很是明显。
　　简简单单洗漱了一下后，便出了门。
　　“屠叔，早！”
　　“啊……早你个鬼，陌辰！”
　　屠夫正打算开着他的大货车出发。
　　云陌辰突然从一旁的车窗前冒了出来，可把他吓了一个激灵，整个人都剧烈哆嗦一下。
　　“又调皮了不是？”
　　云陌辰摸了摸后脑勺，尴尬咧开嘴：
　　“嘿嘿，屠叔，不好意思哈！”
　　屠夫瞥了他一眼，熄灭了刚发动的汽车，没好气道：
　　“说吧，大早上不好好睡觉，起这么早干什么？”
　　“屠叔，我这个月补助金不够花了，你每天拉回来的肉，能不能都交给我处理？”
　　“我不要工钱，就给我两斤肉就行了。”
　　其实两斤肉也只是云陌辰的借口。
　　他主要目的就是吸收血气，只是害怕屠夫拒绝才会提这么个要求。
　　屠夫闻言。
　　从衣服内兜里掏出手机，手机敲动了几下屏幕，只听下一秒，云陌辰的手机响起：
　　“叮咚！您的银行卡到账2000元。”
　　“屠叔！我不要你给我钱！”
　　屠夫没有理会云陌辰，直接发动大货车，撂下几句话：
　　“马上快高考了，赚什么钱！”
　　“不够再找屠叔借，记住是借，要还的！”
　　云陌辰赶忙双手扒住车窗，硬生生不让屠夫开动货车：
　　“屠叔！你要这样，这学我就不上了。”
　　“我就每天放学后帮你处理一会会，不会影响学习，真的！”
　　屠夫冷哼一声，“陌辰，你是想让屠叔揍你吗？”
　　“屠叔～你最好了～菜大娘要是再跟你吵架，我就占你这边！”
　　屠夫眼皮一跳，赶忙左右张望了一番，见没人后，小声道：
　　“你可不能占我这边，不然可真气到那娘们了，我平日里也就是闲着没事故意逗逗她…”
　　“你要是真占我这边不向着她，性质那可就变味了！”
　　“哈？”
　　云陌辰有些懵逼，愣在原地。
　　怎么感觉这屠叔对菜大娘有些别样的意思……
　　敢情我也是你们play中的一环？？
　　“好了好了！不提这事了！”
　　“既然你真想去干活，那我也不拦着你，刚好也让你感受一下不上学有多辛苦。”
　　“我现在去拉货，你放学回来找我就行。”
　　“记住那钱别退给我，不然我这小肉店你也别想来了！”
　　说完，屠夫像是怕被云陌辰发现什么般，没有丝毫犹豫，一脚油门直接轰走！
　　云陌辰见此，无奈摇了摇头，又看了下时间，5:46，还早。
　　但睡个回笼觉时间也不够了，八点半上课，自己还需要跑将近一个小时路程。
　　“对了，屠夫出门基本上不会关店，有菜大娘看着。”
　　“那我不就可以去吸收血气了？”
　　云陌辰内心狂喜，朝屠夫的店跑去。
　　“哟，陌辰今天这么早上学啊？”
　　菜大娘正摆放着今天贩卖的蔬菜，一看到云陌辰过来，脸上便堆满了笑容。
　　云陌辰向菜大娘挥挥手，“菜大娘，早上好！”
　　“我失眠了，闲着没事过来帮屠叔打扫一下肉店的卫生。”
　　菜大娘面露一丝担心。
　　“陌辰，是不是被昨天那件事打击到了？”
　　云陌辰赶忙摆了摆手，笑道：
　　“没有！菜大娘你别多想了，可能就是昨天吃太饱撑到了吧！”
　　“一会帮屠叔肉店打扫完，我也帮你整整蔬菜！”
　　说完，没等菜大娘回复。
　　云陌辰赶忙跑进屠夫的肉店，生怕菜大娘再问自己一些什么别的问题。
　　在云陌辰心中。
　　屠叔和菜大娘就是自己的长辈，所以自己有时候跟他们交流时，会感到一些莫名尴尬和忸怩。
　　菜大娘看着云陌辰消瘦的背影，担忧的神情没有丝毫减少，下意识把手中黄瓜捏成个稀碎。
　　而让人震惊的是。
　　黄瓜是悬浮在菜大娘手中，被一种诡异力量直接粉碎，根本没有接触到菜大娘的手！
　　“主人应该知道小主发生的事情了吧……”
　　“祝魂天……你真是想作死了。”
　　……
　　【血气值+1】
　　【血气值+1】
　　【血气……】
　　云陌辰进入肉店内，便开始发动覆天功吸收案板上猪牛羊肉中的血气。
　　而他的脑海中，血气提示板在系统操作下显示出来，看上去很是舒爽。
　　“统子，你说我是先利用血气抽奖，还是全部用来修炼覆天功，突破境界？”
　　“主人，目前结合您身上的宝贝来看，先将境界突破至练气期十层，然后服用筑基丹突破至筑基期才是最好的规划。”
　　“至于用血气值抽奖，主人您境界若是上来了，还怕搞不到血气吗？”
　　云陌辰沉思片刻，点了点头，“有道理。”
　　但他又突然想到什么，好奇道：
　　“对了统子，练气期不就只有九层吗？”
　　“不对～主人，那是因为你们这方世界的修炼体系还不够完善！”
　　“真正的练气期一共是十层，而最后一层则被人称之为‘极境’。”
　　“极境？”
　　“主人，极境并不是一般人能够进入的，但是一旦进入极境，那么意味着那个人的战斗能力。”
　　“将是几何的上升！越级战斗将轻而易举！”
　　“当然，话也不能这么说死，毕竟很多绝世妖孽总会有很多不寻常的手段，甚至还有体法兼修的天才等等。”
　　“所以主人您将来遇到任何人，都不能掉以轻心。”
　　云陌辰指了指自己，“统子，你说我能进入到极境吗？”
　　“那是自然！主人您可不要小瞧了您的功法哦，很厉害的啦！”
　　得到想要的结果，云陌辰心中才长呼一口气，很是舒畅。
　　“统子，那你说我算妖孽吗？”
　　“不是。”
　　云陌辰嘴角一抽，敢情这个统子这么直接，能不能委婉点啊？
　　让自己心中还是蛮失落的…
　　“那我和你刚刚口中的那些妖孽、天才比……到底有什么优势？”
　　“主人，您有我。”
　　“便可独断万古，横压万世天骄。”
　　“所以主人您放心，只要有统子在，我们必定让整个世界匍匐在我们脚下！”
　　系统的话，无比狂妄，甚至还有些腹黑，更像是一个反派口中说出的话。
　　不过…
　　非常合他胃口！
　　刹那间，云陌辰的血液都开始剧烈沸腾，双眼放出两道金光，内心赫然激动道：
　　“哈哈哈！爽！统子，你不去写爽文真是可惜了！”
　　随后，他看向身旁还没吸收完血气的几块牛肉，神情流转出一抹恶趣味：
　　“桀桀，那就……给我全部吸！！”
　　半个小时后。
　　云陌辰看向面板，心中很是满意。
　　足足有五百多血气值！
　　【ps.云陌辰：“只有快速提高实力，才能好好报答屠夫和蔡大娘！吸收点肉中残留的血液，肉品质也还是可以的，最多看上去有些不新鲜，屠夫应该不会怪我的吧……”】

第11章 养女儿，难啊！
　　“主人，这要多亏了您屠叔这些肉的品质好。”
　　“不然这些将近二百斤的肉，最多也才能吸收二百多血气值。”
　　云陌辰点了点头，然后看了下时间，快六点半了。
　　“先回家突破练气期八层！再去上课！”
　　他昨天吃完那三斤牛肉后，隐隐便感觉到自己的修为开始有些松动，所以他有些等不及了。
　　做好打算后，云陌辰又帮菜大娘整理了一下菜摊，才匆匆忙忙跑回家。
　　“覆天功……给我破！”
　　云陌辰端坐在床上，双手按照某种轨迹开始修炼。
　　刹那间，白雾雾的灵气再次从天地间汇聚到房间内。
　　而他整个人身上，也散发出淡淡的金色光芒。
　　一分钟……两分钟……
　　轰！
　　突然，一道沉闷的声音自他体内传出。
　　云陌辰体内的金色灵力赫然爆发，冲开了环绕在他周围的白色灵雾。
　　片刻后。
　　他缓缓睁开双眼，看向自己两条胳膊，胳膊上金黄色的脉络隐隐若现，玄妙无比。
　　练气期八层！
　　“统子，我怎么感觉自己强了不少？”
　　“就是那种……比我设想自己突破至练气期八层的时候还要强！”
　　“主人，您的体质和经脉都被覆天功滋养和改造，简单来说，就是进化了！”
　　嘶——！
　　云陌辰不由深吸一口气，覆天功的逆天远远超出自己的想象！
　　他甚至有一种错觉，现在的自己能跟筑基期的修士掰一掰手腕。
　　“叮！”
　　就在这时，云陌辰的手机响了，他赶忙点开手机看去：
　　【白茶清欢（祝卿安）：陌辰，我爸带我去见江南天了，他原来很帅，丝毫不弱于你。】
　　【他的天赋更是让我惊叹，让我有一瞬间觉得，我的男人才应该这样，是一名顶天立地，未来无敌于世的强者。】
　　【后来我好好想了想，其实我爸爸说的很对，他和我是门当户对，而我和你……是没有结果的。】
　　【所以陌辰，三个月的陪伴，我真的很开心，但是梦终究要醒的，而我们也该回到现实了，你说对吗？】
　　【祝你能找到更好的……抱歉。】
　　霎时间。
　　云陌辰整个人僵在原地，仿佛血液都开始凝结。
　　他脸色开始变得惨白，消瘦的身子晃了晃，靠在一旁的墙上，大口大口呼吸着空气。
　　痛…心好痛……
　　下意识地敲击屏幕，却发现自己删删写写无数字后，聊天板上还是一片空白。
　　他不知道自己该怎么去表达，怎么去回复。
　　半响。
　　云陌辰还是输入了几个字：
　　【七安：也祝你幸福。】
　　发送后，云陌辰心中像是失去了什么般，无比的空洞。
　　眼底不知何时，填满了无尽的绝望和自嘲……
　　因为那天回到家后。
　　祝魂天便把祝卿安的手机没收了，脸色铁青无比，像是能吃人了一样。
　　而一旁的祝卿安。
　　努力仰起头，不让自己湿红眼睛中的小珍珠落下。
　　“哼！卿安，看你找的什么人！”
　　“爸！我找什么人是我的自由！难道你生下我的目的，就是想把我当作家族联姻的工具吗！”
　　啪———！
　　一道巴掌声响起，全场顿时陷入死一般的寂静。
　　祝卿安不可思议地看着祝魂天，颤抖的小手缓缓抬起，捂住脸上的红印。
　　这一刻，她眼眶中不停打转的珍珠再也忍不住了，大把大把落下。
　　“好！我明白了……爸！你以后不再是我爸！”
　　说完，祝卿安转身就走。
　　祝魂天狠狠吸了口雪茄，便把烟灭掉，把隐隐颤抖的双手背在身后。
　　“你走，他就活不了。”
　　走到门口的祝卿安顿住身形，骤然转过身，泪流满面地质问道：
　　“祝魂天！你什么意思！”
　　祝魂天眼皮直跳，强忍住心中复杂的情绪，冷冷道：
　　“你知道吗？”
　　“如果今天我不让所有人知道这件事，一旦江族的人发现你和那小子的事情，那你猜猜江族那边的人会怎么做？”
　　祝卿安内心咯噔一下，脸色开始变得慌乱，这是她根本没有考虑到的。
　　她们祝家身为帝族，最注重的就是家族颜面和尊严。
　　但同样身为帝族的江家，何尝不是如此？
　　而自己却在有婚约的条件下，还跟云陌辰谈恋爱，那江族就是赤裸裸一大片青青草原……
　　“爸…你的意思是他们会暗中对云陌辰出手？”
　　祝卿安的语气明显软了，双手紧紧攥着裙角，迫切想知道答案。
　　祝魂天冷哼一声，没好气道：
　　“现在不会了！”
　　“你家老子都让全国人民知道这件事情了，你说云陌辰那小子要是出点事情。”
　　“别人第一个怀疑的人是谁？”
　　祝卿安有些不可置信，犹豫片刻后，道：
　　“爸，难不成……你支持我和他……”
　　“当然也不是！”
　　没等祝卿安说完，祝魂天直接打断了她。
　　“那小子就是个废物，快高考了才练气期修为，于你而言，本就是两个世界的人！”
　　“哼，况且他本事没有，口气倒不小，除了胆量可以，简直就是一无是处！”
　　“我之所以这么做，只是不想因为你，让一条活生生的生命，成为了我们两家族颜面的牺牲品。”
　　“那小子虽然没有错，但尸位素餐本就是错！”
　　“真以为什么阿猫阿狗，都能当帝族的女婿了！”
　　“爸！！！”
　　祝卿安无比愤怒道。
　　祝魂天冷哼一声，怒然道：
　　“你和他，绝对不可能！想都别想！”
　　“卿安，人家江帝之子江南天，人品好，天赋绝世，长得也不比你爹丑！”
　　“哪里不如那个叫云陌辰的臭小子了？”
　　“你嫁给他，绝对亏不了你！”
　　“等过些年，你肯定会感谢你爹这个决定！现在的你啊，想的还是太单纯了…”
　　突然祝魂天似乎想到了什么，又没好气道：
　　“再说了，你爹我真要是想把你当作家族联姻工具，再生他个十个八个的又如何！”
　　“可毕竟，那小子只是一个胆子大一点的普通人，你们本就不是一路人……哎哎哎！别走！别走啊！乖女儿～！”
　　没等祝魂天说完。
　　祝卿安小脸气得鼓鼓的，直接在祝魂天手中拽走自己的手机。
　　又狠狠瞪了眼他，转身就走。
　　祝魂天愣在原地，呆呆望着祝卿安远去的背影。
　　此刻他周围，雪茄燃烧后氤氲环绕的烟，更像是他无奈的诉语……
　　养女儿，难啊！
　　祝卿安回到自己房间后，没有选择立刻给云陌辰发去消息。
　　经过祝魂天的提醒，她明白自己若是对他再像之前那样，就是在害他。
　　再三犹豫后，也就在刚才，她才下定决心给云陌辰发了刚刚那段话。
　　但是下一秒，云陌辰的手机又突然响了：

第12章 管好嘴
　　【白茶清欢：无别事。】
　　云陌辰赶忙再次看去，随后，整个人陷入了沉默。
　　“无别事……”
　　云陌辰设想过无数种可能，但一直也想不明白她想告诉自己什么。
　　“统子，你能看出来啥不？”
　　“主人，统子肯定知道滴，一万血气值，换不换？”
　　“滚。”
　　云陌辰脑门一团黑线，系统这家伙，真是黑的不分场合！
　　没看到自己刚刚被甩了吗！
　　正伤心着呢…
　　无奈之下，他只好再回了一条消息：
　　【七安：卿安…你的意思是？】
　　可消息发出去后，如同石沉大海般，再没有消息。
　　祝卿安在那头脸蛋气得红扑扑的，双手叉腰不停在原地来回走动。
　　“大笨蛋！是把这句话和我网名连起来想！”
　　她当然没有把这句话告诉云陌辰，不然她刚刚发的那几段话就没有意义了。
　　虽然她对云陌辰说那些话，自己也很伤心，但比起云陌辰的安全，她不会犹豫。
　　而那一句话，就当作是一种寄托吧。
　　白茶清欢无别事。
　　我在等风。
　　也在等你。
　　“笨蛋…既然全世界都在阻拦我们，那你就等着我，成为一名真正的绝世强者…”
　　“那时，我要让全世界知道，你是我的男人！”
　　而“无别事”三个字也在云陌辰心中一直回响。
　　“哎，或许是种安慰吧，哈哈哈哈……”
　　云陌辰满眼尽是自嘲，不知不觉间，天水高中，到了。
　　“早啊！云哥！”
　　云陌辰老远就看到一个胖子，手上拿着一串毛蛋，浑身上下的肥肉一颤一颤，向自己挥手。
　　是许久胖。
　　“久胖，早。”
　　许久胖直接拽住云陌辰的胳膊，一脸吃瓜的样子，激动道：
　　“云哥，你出名了你知道不！”
　　“啊？”
　　“云哥你贵人多忘事啊！”
　　“昨天！你知道吗，因为你硬刚祝帝，直接霸顶热搜榜榜首啊！”
　　许久胖的话中，无不是钦佩之色，突然他又想到了什么，道：
　　“只不过，今天早上不知道为什么，关于你的消息怎么也搜索不到了。”
　　“但是我这上学一路上，听到最多的闲谈就是你呢！”
　　“云哥，你真是牛爆了！”
　　云陌辰一脸苦笑，正当想要回复，一句极为不和谐的声音传来：
　　“云陌辰，我早就说了。”
　　“你和祝卿安本就是两个世界的人！人家是天鹅，你连癞蛤蟆都算不上…”
　　“最多是臭水沟里面的老鼠！”
　　来者是云陌辰的同班同学，鹿鸣，也是曾经祝卿安的无数疯狂追求者之一。
　　修为在练气期八层。
　　“鹿鸣！你怎么说话的！”
　　“想找打吗？”
　　没等云陌辰开口。
　　许久胖直接释放出练气期九层的气息，威压直接把鹿鸣轰退几步。
　　他可以笑云陌辰，但是除了他之外，别人都不行！
　　虽然许久胖修为比云陌辰高，但他还甘愿喊云陌辰云哥，还要从那件事说起……
　　一年前。
　　许久胖因为吃的太多，而且大手大脚的花钱，导致原本充裕的生活费不够了。
　　于是，他便偷偷把他爸的宝贝手串给低价卖了！
　　结果他爸一气之下直接把他撵出家门，却刚好被步行回家的云陌辰碰到。
　　“许久胖，哭什么？”
　　“没……没事！呜呜呜……”
　　二百多斤的胖子哭得像个孩子。
　　在云陌辰递给他一张纸后，就一股脑把事情经过全部告诉了他。
　　……
　　“要不嫌弃的话，先来我家？饿了吧。”
　　“那也行……”
　　……
　　“云哥！你以后就是我云哥！你做的饭真的太好吃了！”
　　“好吃多来，哦对了，记得自己带菜，我家的东西不够你吃几顿的。”
　　“嗯！”
　　……
　　后来，许久胖有事没事，就带着一大堆菜去找云陌辰玩。
　　按他那句口头禅来说就是：“我妈做的菜狗都不吃！”
　　所以在他心中，早已把云陌辰当成兄弟，换谁欺负都不行！
　　“你！”
　　鹿鸣虽然练气期八层也不低了，但是比起许久胖还是弱了一头，不敢轻易得罪他。
　　“你什么你？再叫一下我可就动手了！”
　　“还不快滚！”
　　他们三人的争吵很快引起周围不少同学的注意。
　　“快看！快看！那不是云陌辰吗？硬刚祝帝的男人！”
　　“确实帅啊！只不过鹿鸣是不是脑袋有坑，人家连祝帝都不怕，他还上前挑衅。”
　　“这下倒好了，人家好朋友许久胖在旁边撑腰，那可是练气期九层的尖子生！”
　　“鹿鸣要麻烦喽……”
　　鹿鸣狠狠瞪了眼云陌辰，全都怪他！
　　这下一弄，他现在走也不是，不走自己得挨顿揍……
　　他藏在袖口中的拳头死死攥着，牙齿咬得嘎嘣作响，身子气得不停颤抖。
　　他在心中纠结片刻后，最终还是在众人的目光中，悻悻离开。
　　“哼！没实力还装逼！”
　　“走，云哥，我们别理这种人。”
　　“等等，鹿鸣。”
　　就在这时。
　　云陌辰突然喊住鹿鸣，所有人一愣，不知道他想要干什么。
　　在众人的震惊中，云陌辰走到他跟前，指了指不远处的许久胖：
　　“你走，是因为怕他，对吗？”
　　鹿鸣一脸愤怒，涨红脸道：
　　“不然呢！我已经丢人了，你今天赢了！你到底还想怎么样！”
　　“你真以为我怕你个练气期七层的废物啊……”
　　没等鹿鸣说完，云陌辰的右手握拳，骤然朝着他的腹部轰去！
　　噗！
　　鹿鸣直接一口鲜血飞出，重重的趴在地上。
　　云陌辰站在原地，冷冷看向他。
　　在他的身上。
　　赫然爆发出练气期八层的气息！
　　“什么？！云陌辰什么时候也突破至练气期八层了！藏得太深了吧！”
　　“确实…原本最多考个二本学院，看来云陌辰要冲击一本院校了！”
　　“哥几个，你们有没有觉得，云陌辰的练气期八层，要比鹿鸣强上不少呢……”
　　一时间，众人议论纷纷，不由被云陌辰震惊万分！
　　虽然有偷袭的成分。
　　但是云陌辰一拳就废掉鹿鸣战斗力，根本就没有让他还手的机会。
　　傻子都能看出来，这就是赤裸裸的碾压啊！
　　“希望你以后管好你的嘴，记住，就算是老鼠，也能咬死人。”
　　“况且到底谁是鼠，谁是猫，自己好好掂量。”
　　“还有，我和祝卿安的事情，轮不到一个外人插手。”
　　“否则下一次，我不会留手。”
　　说完，云陌辰招呼一旁愣神的许久胖，转身便走。
　　鹿鸣趴在地上，双手紧紧捂住腹部，身体内犹如翻江倒海，一时间根本没法站起。
　　“给我等着…云陌辰！”
　　鹿鸣眼底流转出一抹狠戾，面目狰狞无比，内心暗暗道。
　　好帅……云哥！
　　许久胖第一次见云陌辰生气，激动地把手中一长串毛蛋，戳到云陌辰脸前。
　　“云哥，你吃不？”
　　看着上面还有羽毛的毛蛋，云陌辰顿感一阵恶心，摆了摆手：
　　“不了……我不饿。”
　　突然，许久胖碰了下云陌辰，又冒了一句：
　　“云哥，别因为这种小事生气了，那种小人不值得我们生气！”
　　“话说你和安嫂到底分了没？”
　　“微分。”
　　“云哥，江南天已经金丹期七层了，高考你怎么办？”
　　“凉拌。”
　　“云哥……”
　　二人在许久胖不断地吃瓜中，来到教室。
　　今天这一节课是武器实战课。
　　简而言之，就是选择自己最擅长的武器，进行实战训练！
　　而班主任洛无情，正是这门课的老师。
　　“对于每一个修士来说，选择一把合适的武器是非常重要的。”
　　“而最为普遍的武器为剑，毕竟剑乃万兵之首，一剑可破万法！”
　　说着，洛无情抽出一柄武器架上的一柄长剑，对着前方就是一刺。
　　噔！
　　长剑空击震颤出声，清脆而震撼！
　　“哇…洛老师好飒啊！”
　　“确实！真的太酷了！”
　　一根微微摆荡的麻花辫，一袭飘飘白裙，挥起长剑，凌厉又飒气。
　　不少女同学见到这一幕，不由泛起了花痴。
　　许久胖不知从哪又取出来一串毛蛋，边吃边小声道：
　　“云哥，洛老师的腿好白……”

第13章 震怒的洛无情
　　云陌辰：“……”
　　洛无情面无表情，利落收起长剑，又拿起一旁的长枪：
　　“当然，没有一种武器是最厉害的，只有最适合自己的。”
　　“就拿长枪来说，其实也有很多人喜欢。”
　　“长枪的攻击范围大，伤害高，更适合力量型修士，比如体修。”
　　刚说完。
　　洛无情抬手又是一挥，长枪赫然划过空气，荡出阵阵微波。
　　“还有刀，……”
　　洛无情耐心的为同学们示范了几十种武器，系统突然问向云陌辰：
　　“主人，你想用什么作为自己最擅长的武器？”
　　云陌辰没有立刻回复，认真沉思了许久。
　　脑海中不断回忆起，洛无情刚刚示范的不同武器。
　　半晌，他无比坚定道：
　　“我全都要。”
　　“哎……果然，和当初一样……”
　　“什么？”
　　云陌辰脑海中似乎听到了一句极为细微的叹息，系统赶忙否认：
　　“啊？主人！您听错了！”
　　“我没说话……”
　　系统异样的反应，让云陌辰感到有些莫名其妙的，好奇问道：
　　“怎么，我就不能全部修炼吗？”
　　“主人，一心不可二用啊！”
　　“有你我怕学不会？”
　　“可是主人……”
　　“统子，你要这样想，未来要是某一天，我贴身佩剑丢了，或者损坏了。”
　　“旁边刚好有一把枪，我还不会用，徒手跟人家战斗吗？”
　　“但是主人……”
　　“没有什么但是，统子，我相信你的实力！”
　　“不就是血气，等我修为上去了，去杀个几百头妖兽，还怕血气值不够？”
　　云陌辰三两句话，直接给系统干沉默了。
　　半晌。
　　系统无奈道：“好吧，主人。”
　　云陌辰轻笑道：
　　“当然，我肯定有一把兵器是偏重于练习的，作为我最擅长的兵器。”
　　“就是剑！”
　　系统好奇道：“主人，您为什么选择剑呢？”
　　“因为剑修帅啊，御剑飞行，逍遥天地，谈笑间一剑斩苍穹！”
　　就在这时。
　　洛无情开口道：
　　“同学们，你们要知道一点，选择趁手的兵器简单。”
　　“但是要想在某个武器领域取得成就，还是非常难的！”
　　“就拿你们大多数人选择的剑来说，其实，最难练的就是剑修。”
　　人群中有人突然问道：
　　“为什么啊？洛老师。”
　　“我感觉长剑不是蛮容易上手的！”
　　“对，洛老师，我也感觉剑修很简单！”
　　说着，鹿鸣故意在众人面前挥动几下长剑，摆出一副自以为很帅气的样子。
　　他刚刚已经在众人面前丢脸了，所以想找些面子回来。
　　洛无情无奈摇了摇头，尽量收敛起眼底的轻讽，道：
　　“要想成为一名真正的剑修，必须先做到一剑断发。”
　　“要是连这一点都做不到，那可就别想了。”
　　下一刻，洛无情招了招手，示意鹿鸣过来。
　　“哎呦！你干嘛……洛老师！”
　　洛无情瞥了他一眼，拿起刚刚从他头上拽下来的头发，抛向空中。
　　咻！
　　霎那间。
　　一道剑光闪过。
　　反应过来的众人瞪大双眼看去。
　　只见一根十厘米左右的头发，变成了两半，在空中缓缓飘落。
　　更让人感到震惊的是，两根断发几乎是同一个长度，不差分毫！
　　嘶——！
　　好强！
　　“统子，这剑修我当定了！”
　　云陌辰双眼放光，内心无比激动。
　　以前在网络上。
　　他也看到过不少有关剑修的视频，但远远没有如今洛无情亲自演示来得冲击力感大！
　　“洛老师，难道你是个剑修？！”
　　人群中一名女生惊呼道。
　　洛无情没有否认，微微点了点头，便开口道：
　　“好了，你们可以挑选不同的武器进行尝试，尽量找到属于自己的武器。”
　　“如果遇到什么不懂的，也可以主动来问我。”
　　哗——！
　　洛无情这一承认。
　　让她原本就神秘的身份又增添了分色彩，不少同学开始议论纷纷。
　　个别同学还时不时朝她投来一些带点颜色的目光：
　　“洛老师真优秀啊…要是能做我女朋友就好了！”
　　“哼！跟洛老师优不优秀有关系吗？我看你就是图人家美色！”
　　“嘘！小点声！不怕洛老师听到揍你啊！”
　　“切～伪君子，不像我，只喜欢洛老师的人品。”
　　“滚！！！”
　　云陌辰听到他们议论后，不由哑然一笑，好奇问向一旁只顾着吃毛蛋的许久胖：
　　“久胖，你想选择什么武器？”
　　许久胖没有立刻回复，把竹签上最后一个毛蛋炫入口中后，挥动起手中的竹签：
　　“云哥，我要练长枪！”
　　“怎么样，帅吧？”
　　“枪修？”
　　虽然攻击范围大，但是相对于剑来说，多了分笨重，倒蛮适合许久胖这种体型的修士。
　　云陌辰拍了拍他的肩膀，“加油吧。”
　　许久胖嘿嘿一笑，突然想到了什么，问道：“对了云哥，你选择什么？”
　　“全部都练，主修剑。”
　　“啊……”
　　许久胖一声惊呼
　　要是云陌辰说同时修炼个一两柄武器倒还能理解。
　　全部都修炼是什么鬼？
　　“哈哈哈！同学们！快来看，这有个说大话的家伙！”
　　“昨天刚给祝帝吹完牛，要在高考上击败江帝之子江南天！”
　　“今天竟然还能说出‘全部武器都要修炼’的大话！真是笑死我了！”
　　一旁偷听的鹿鸣闻言，直接拉开无情嘲讽，疯狂朝这边输出。
　　反正有老师在，他不相信许久胖和云陌辰能当众对自己出手。
　　他要让云陌辰知道，得罪自己没好下场的！
　　一时间，全班人再次议论起来：
　　“不会吧，云陌辰难道真是投胎的时候颜值技能点拉满，脑子这一块忘点了？”
　　“全部武器都要修炼，一心n用？？脑子坏了吧！”
　　“别管他了，他一个孤儿院出来的，只知道说大话，能有什么脑子……”
　　“够了！”
　　就在这时。
　　全场爆发出一道可怕的气息！
　　刚才吐槽云陌辰的那几名同学，包括鹿鸣在内，全部被轰飞在地！
　　此刻，洛无情绝美的脸上不再是惊艳，而是阴沉无比的怒意。
　　她压低了声音，冷冷道：
　　“下次再这么说自己同学，放学等着让家长去医务室接你们吧。”
　　“陌辰，跟我出来一下。”
　　撂下这两句话，洛无情便转身走出门。
　　“哥几个……刚才我是不是感觉错了。”
　　“洛老师产生了杀意……”
　　鹿鸣怔怔从地上爬起来，吓得背后出了一身冷汗，对着周围几个同学道。
　　“你感受的没错，是杀意，只不过……”
　　“是老子的！”
　　轰！
　　下一刻，一只四十六码的大脚飞踹在鹿鸣的脸上，他根本没有反应过来。
　　直接被踹飞数米，晕死过去。
　　“你们再敢说云哥，这就是你们的下场，懂？”
　　许久胖练气期九层的气息外放，抬起自己肥硕的拳头环视一圈，沉声道。
　　周围的同学背后一颤，赶忙装作很忙的样子，朝四周散去。
　　至于鹿鸣，呈现一个“大”字，静静躺在地上，睡得很安详…
　　门外。
　　“陌辰，你给老师说实话，是不是昨天那事打击到你了？”
　　“嗯？修为倒是提升了，不错！”
　　云陌辰摇了摇头，苦笑道：
　　“洛无情老师，真没有！”
　　洛无情抬起纤细的手，轻轻在云陌辰脑门上敲了下：
　　“那你不好好去选一柄武器，还说刚刚那种大话！”
　　“武器赫然重要，但我们无论如何，都不应该成为武器的奴隶，受它们支配！”
　　“你每个武器都要修炼一遍，还有时间去修炼境界吗？”
　　系统的事情他不可能告诉任何人，所以他低下头，故作心虚道：
　　“洛无情老师，对不起。”
　　“我打算成为一名剑修，刚才就是有些虚荣心作祟……”
　　洛无情没有多言，从空间戒指中取出一柄长剑，塞到云陌辰手中：

第14章 狂？我比你还狂！
　　“这柄长剑是我年少时用的，是玄阶中级。”
　　“对于现在的我来说已经不够看了，你刚好要参加高考，就当作老师借你的。”
　　“这……”
　　云陌辰有些犹豫，这柄长剑确实对他现在来说就是及时雨。
　　距离高考已经没几天了，但他身上的钱别说买个玄阶宝剑了，黄阶低级都是够呛的！
　　而这玄阶中级的宝剑，少说也要一百万！
　　“对了，这个空间戒指也先借你，虽然这柄剑没多贵重，但对于普通人来说也是个天文数字。”
　　“被有心之人惦记上就不好了。”
　　“还有，想挨揍就还我。”
　　说完，洛无情又递给云陌辰一枚戒指，转身便进教室。
　　云陌辰愣在原地，有些不知所措。
　　一百万……对于现在的他来说，真的太贵重了！
　　“主人，人家给你你就收下呗，再说了，你老师不也说了，是借。”
　　“你高考完再还给她不就行了。”
　　云陌辰紧紧握住长剑，心砰砰直跳，内心很是复杂。
　　长剑看上去很是不凡，剑身通体银白如玉，上面雕刻着繁复的云纹花饰，而剑柄处……
　　“云？”
　　“难道是洛无情老师家族的长剑么……不对，那应该雕刻着洛字啊！”
　　很多宗门或者家族出来的人，都会习惯性在自己的贴身武器上面雕刻着属于自己势力的象征。
　　而剑柄的正中央，不大不小雕刻着一个很是精巧的字：
　　【云】。
　　“罢了，估计是别人赠予她的吧。”
　　云陌辰摇了摇头，将长剑收进空间戒指，走进教室。
　　……
　　放学后。
　　“云陌辰来了！”
　　不知道谁先说了句，一群扛着大大小小直播设备的媒体，把云陌辰围在了校门口。
　　其中也有一名老熟人，瓜哥。
　　“小兄弟，又见面了。”
　　瓜哥客气朝云陌辰笑笑，神情中略有些尴尬。
　　他虽然作为一名资深吃瓜媒体，但还是很有职业道德的。
　　今天若不是他老板逼他来采访云陌辰。
　　他也不想如此影响到云陌辰的私人生活。
　　主要是因为一件大事，最新热搜榜首：
　　【江帝之子江南天，正面回应云陌辰：“我会在高考那天击碎你一切幻想，希望你别像废物一样悔约。”】
　　毕竟像祝帝这种大人物，话一说出，总不可能轻易就反悔，更何况还是赌约。
　　但是云陌辰不一样，他只是个小孩子，就算反悔赌约，别人最多笑笑。
　　过几天就不了了之，没人会在意。
　　当然还有最重要的一点。
　　云陌辰根本不会赢，结果从一开始就注定好了。
　　赌约要不要进行下去，对于祝帝来说根本就没有影响，更别说什么退婚了。
　　所以在一众官方媒体向祝家再三确定赌约真实性，以及祝卿安甩掉云陌辰的事情后。
　　他们生怕云陌辰悔约，便都前来确认，也算是蹭个热度。
　　“你们这是？”
　　云陌辰刚出口，几个大高清摄像头直接怼在他的脸上：
　　“云先生，祝帝今天告知全国，您和祝卿安已经分手，而江帝之子江南天也正面回应你的赌约。”
　　“所以请问您是否还要与祝帝进行赌约？”
　　听到“祝卿安”三个字的时候。
　　云陌辰的心再次传来一阵刺痛，藏在心底一天的悲伤情绪逐渐被拉出。
　　“小兄弟，真要是说不出口，你摇摇头就行，其他交给瓜哥。”
　　“哎哎！那个刘傻逼！你把镜头快怼人家脸上了！”
　　“还有你！业绩跟老子比不过，挤人你算是真牛逼啊!”
　　瓜哥和其他人不同的是，别人都是大家伙设备，他就一部手机开着直播间。
　　见一些没有道德的记者和媒体。
　　瓜哥直接张开手，把他们往身后推了推，生怕他们吓到云陌辰。
　　云陌辰没有立刻回复，掏出手机，点开了第一条热搜。
　　江南天坐在豪华的客厅内。
　　与自己小家形成鲜明对比，一脸高傲地看着屏幕，字里行间无不是轻蔑和嘲讽。
　　半晌。
　　云陌辰轻轻笑了笑，缓缓抬起头，看向瓜哥的直播间：
　　“我和祝卿安已经分手，这件事确实属实。”
　　“正如你们所想，我确实很伤心，但这并不代表着我会死缠烂打，继续纠缠祝卿安。”
　　“不过，我作为一名男人。”
　　“既然话已出，那就是一诺千金，不会悔约…除非我死了。”
　　随后，云陌辰顿了顿。
　　微微仰了仰头，清了清嗓子，神情甚至比视频里面的江南天还要狂：
　　“江南天，我也承认你很强，金丹期七层啊……”
　　“但又如何呢？”
　　“我也向你保证，会在高考那天。”
　　“绝对把你打的屁股开花。”
　　轰！！！
　　现场的一众媒体全都内心剧震！
　　这个小子是不想活了吗！
　　要知道，每一届高考都是有死亡率的。
　　而他和江南天的修为差距那么大，竟然还直言侮辱他，简直就是赤裸裸找死啊！
　　而直播间内，更是炸开了锅：
　　「姜子牙疼：什么！！我刚刚是聋了吗？听到了什么？？」
　　「哈利波特大：我去！云陌辰是真的疯了吗？！人家记者过来明摆着给他一个台阶下，他竟然真的想硬刚人家江帝之子！」
　　「虾仁不眨眼：这个世界真的是癫了…我听说云陌辰才练气期七层！他是真的不怕死啊！」
　　「以肉克刚：云神牛逼！你要是能赢赌约，我倒立直播吃三天屎！不……五天！！」
　　「落坨翔子：五天算什么？！翔子我直接吃一个月屎！！」
　　「……」
　　而在直播间的那头。
　　正在看直播的江南天气得直接把眼前的茶几全部掀翻，眼底尽是无比的狠辣：
　　“好……好好好！云陌辰是吧，等着吧！”
　　“在高考那天，我一定不会让你死得太容易！”
　　“给老子他妈的等着！！！”
　　要不是家族下令，他早就迫不及待去干云陌辰了。
　　抢自己未婚妻不说，还敢如此看不起自己？！
　　真是把帝族的威严放到了屁股里摩擦！
　　……
　　办公室内。
　　洛无情双腿叠放，雪白修长的美腿一晃一晃。
　　她放下手机，不知在想些什么，脸上有些欣慰，又有些担心，喃喃自语：
　　“没被打击就好……放心，高考那天无论如何，你不会有事的。”
　　说完，她取下手机壳，里面赫然出现一张照片。
　　照片里，一名白白胖胖的小男孩搂着一名女娃娃，开心地比了个剪刀手。
　　而他们身后，密密麻麻单膝跪着数十万名修士……
　　……
　　“还有别的事吗？没的话我走了。”
　　云陌辰正着急去屠夫肉店吸收血气，然后快速提升修为，不想把时间耽误在这里。

第15章 神秘父女
　　“云先生，还有件……”
　　“哦哦哦！没事了！小兄弟，你走吧！”
　　没等其他记者和媒体发问，瓜哥直接把云陌辰推出人群，挥手示意他赶紧走。
　　“谢了。”
　　云陌辰客气向他点了点头，便朝回家的方向跑去。
　　虽然祝卿安甩了自己，但对于云陌辰来说，既是结束，也是开始。
　　自己才十八岁，人生才刚刚开始，有什么事情是过不去的？
　　当然，这并不代表着他不会拼一把。
　　“金丹期七层……差距两个大境界呢。”
　　云陌辰冷哼一声，眼底深处似乎乍现出两团熊熊燃烧的火球。
　　他不需要向谁证明自己，更不是以此来博得祝魂天的青睐。
　　错过就错过了，白云苍狗的爱情罢了。
　　但是。
　　自己被人踩在脚下的面子、尊严……
　　必须他妈的让他们给自己亲手捡起来！
　　半个小时后，云陌辰便跑到了小菜市场。
　　习惯性给菜大娘打了个招呼，便激动走到屠夫店内。
　　“屠叔！嘿嘿，我来了！”
　　“陌辰，今天回来这么早啊，先进里面那屋吧，刚好给你准备了两头牛，够你忙活一阵了！”
　　云陌辰搓了搓手，激动道：
　　“保证完成任务！”
　　屠夫随手递给云陌辰一把大砍刀。
　　“陌辰，用手机查查怎么肢解的，别东砍一刀，西砍一刀，弄得不好卖了！”
　　云陌辰接过刀，龇着牙笑道：
　　“屠叔，我来之前就做过功课了，牛一共有八大部分，分别是肩胛部，肋脊部……”
　　屠夫有些意外，故作生气道：
　　“把这些心思弄到修炼上面就好了！”
　　云陌辰有些不好意思地挠了挠后脑勺，便快步进入里面一间屠宰房。
　　“有了这两头一千多斤的极品牛肉，血气值必定能破千！”
　　“今晚就能突破了！”
　　云陌辰双眼放光，此刻那两头牛就像是两堆金光闪闪的金子，让他着迷。
　　只听见下一秒，他脑海中极为舒爽的声音响起：
　　【血气值+1】
　　【血气值+1】
　　【血……】
　　下午来菜市场的人很多，基本上都是上班族刚下班，才有时间来买菜。
　　这也导致屠夫根本没有心思关注云陌辰，不停卖着自己摊位上的猪牛羊肉。
　　“爸，你为什么要带我来这里呀？这里好脏乱哦。”
　　“灵灵，爸带你来见个熟人。”
　　菜市场的门口。
　　突然走进一对父女，所有人的目光，都下意识朝他们二人看去。
　　中年男人个子很高，一身华丽锦袍，整个人自带威严。
　　锦袍上纹绣着流云般的图案，戴着黑金色面具，脚步沉稳，很是神秘。
　　而在中年男人的身旁。
　　站着一名少女，衣裙同样是华贵优雅，身上琉璃般梦幻的饰品闪烁着灵光。
　　而她的脸上，也戴着一副面具。
　　面具下勾勒的轮廓近乎完美，肌肤如玉脂般雪白娇嫩，一颗樱桃红唇娇艳欲滴。
　　让人一眼就能看出来是一名绝美的女子。
　　“这两人谁啊？不会是玩cosplay的吧？”
　　“穿得这么华贵，家里几个钱啊！你们说会不会是哪个豪门世家？”
　　“怎么可能，那种大人物会来我们这种小地方，那可真是搞笑了！”
　　一些买菜的大妈大姐，开始发动她们情报员的被动技能，小声议论个不停。
　　毕竟。
　　他们父女二人的穿搭实在是太吸睛了！
　　谁没事逛个菜市场还带着面具啊？
　　“一会你就知道了。”
　　见中年男人卖关子，少女撇了撇小嘴，乖乖跟在她身旁。
　　“老板，你这肉有些不新鲜啊，血气都没多少了。”
　　“放你妈狗屁！”
　　“老子卖的肉方圆百里谁能比得……啊……哈哈哈……云……”
　　中年男人带着少女来到屠夫的摊前，笑着打趣道。
　　屠夫闻言，二话不说直接开骂！
　　但当目光接触到，中年男人面具之下深邃的瞳孔后，就像是看到了什么极为不可思议的事情。
　　整个人骤然一改反常，慌乱不已，豆大的汗水不由布满脸颊。
　　“云什么？”
　　中年男人轻笑了笑，打断了他的话。
　　“没……没什么！哈哈哈……”
　　“我是说运货运得久了，确实！肉血气味都放没了！哈哈哈……”
　　一旁的菜大娘也看了过来，身形赫然一顿，愣在了原地。
　　“对了！老板，我这里面有今天刚到的牛肉，新鲜的很！”
　　“我……我让那小子给您拿出来！”
　　屠夫突然想到了什么，给中年男人说了一声后，赶忙朝里面的云陌辰喊道：
　　“陌辰！拿块上好的牛肋骨出来！”
　　“哦哦……好嘞屠叔！”
　　云陌辰把两头牛身上血气也吸收的七七八八了，刚好取出砍好的一大块牛肋骨。
　　直接扛了出来。
　　只不过因为太着急吸收血气了。
　　分解牛肉的时候都忘记穿黑大褂，导致自己满脸溅得都是血，身上衣服也脏兮兮、血淋淋的。
　　“爸…他好恶心。”
　　“我们赶紧走吧！”
　　“爸？”
　　少女拽了拽中年男人的衣角，面具之下的脸庞尽是嫌弃和鄙夷，不悦道。
　　但中年男人见到云陌辰出来的那一瞬间，像是入了魔般定在了原地。
　　任由少女拽喊，也没有丝毫的回应。
　　屠夫努力挤起来笑容，在中年男人面前挥了挥手：
　　“老板？老板？您的肉来了！”
　　“哦，好……是好肉！真不错啊……”
　　云陌辰感到有些莫名。
　　不知道为何眼前这个陌生中年男人一直盯着自己看，看得自己感到有些头皮发麻。
　　而且还有一种莫名的熟悉感。
　　“大叔？我脸上有字？”
　　“你一直盯着我看干嘛？”
　　云陌辰被看得受不了了，直接质问道。
　　中年男人这才回过神，从怀中取出一张鎏金边的手帕，扔向云陌辰：
　　“孩子，你的脸。”
　　“脸？”
　　云陌辰下意识朝脸上摸去，沾得一手牛血。
　　有些尴尬地对中年男人嘿嘿一笑，也不管手帕贵不贵，直接把脸擦了一遍。
　　“喂！那个臭小子！”
　　“那可是我爸的贴身手帕！你知道有多昂贵吗！你就这么用来擦你的脏脸……”
　　少女话还没有说完，嘴似乎被一股神秘的力量封锁，再怎么也说不出话。
　　她只好皱着眉头，很是气愤地瞪着中年男人，不停地跺着小脚。
　　但很快，云陌辰被牛血“封印”的帅气颜值展现在众人的眼前。
　　少女的双眼赫然变大了一圈，指着云陌辰，赶忙拽向一旁的中年男人：
　　“呼～！爸！你堵住我嘴巴干嘛……”
　　下一刻，少女突然又能说话了，没等她说完，神情赫然流露出一抹震惊：
　　“他竟是云陌辰！”
　　中年男人手放在少女的后脑勺上，笑着传音道：
　　“你不是一直想见与你安姐姐谈过恋爱的那个小子？”
　　少女才反应过来，原来自己父亲想带她来见的熟人就是他啊……
　　可是。
　　衣服好脏……邋邋遢遢的……除了有点小帅……和直播上那口气狂妄，意气风发的少年。
　　一点都不一样……
　　于是，她摇了摇头，有些失望道：
　　“爸，赶紧走吧，我不想看了。”
　　“这里好脏……这里的人我感觉也好脏……好恶心的。”
　　“还有他……确实配不上安姐姐，才练气期八层。”
　　中年男人无奈叹了口气，就在这时，云陌辰开口了：
　　“大叔，谢谢你的手帕，不过我把它弄脏了，等下次你来的时候我再还给你吧。”
　　“我想把它带回家洗洗。”
　　少女闻言又想开口。
　　中年男人直接瞪了她一眼，她只好撅起小嘴，双手环抱在胸前，很是不满地看向别处。
　　“不用，就一个手帕而已，送你了。”
　　说着，中年男人又掏出一把灵石，扔向屠夫：
　　“不用找了，肉很好，我拿走了。”
　　说完，中年男人提着肉，带着少女转身就走了。
　　路过菜大娘摊位的时候。
　　中年男人突然站住了，从摊位上拿起一颗小南瓜。
　　看了片刻后，自顾自说了一句莫名其妙的话：
　　“这瓜种得很好，是时候带回家了。”

第16章 疯狂突破！
　　不知是不是说者无意，听者有心。
　　菜大娘帮顾客装完一兜菜后，有些牵强地挤出一抹笑容看过来：
　　“这位老板，要买瓜吗？”
　　“这是我亲手种的，好吃得很！”
　　中年男人微微点了点头，笑着朝她看来。
　　“不过这天气也逐渐燥热起来，再不来买，就要被一些老鼠虫子糟蹋了……”
　　菜大娘的语气中带着一丝幽怨，她走上前用袋子装了几个南瓜，递给中年男人：
　　“老板，算了，这几个南瓜就当作送您的，看您脸生，当作招揽个新客户。”
　　“您拿回家好好尝尝，好吃的话下次记得来买。”
　　“不然……可真要被那些畜生糟蹋了。”
　　菜大娘最后一句话，在说“糟蹋”二字的时候不知是不是有心的，刻意念重了一些。
　　隔壁正在卖肉的屠夫闻言，脸上冒出的汗豆更多了，顺着自己的大胡子不停落下。
　　中年男人接过菜大娘递来的菜，面具之下的神情多了分复杂。
　　“那就谢谢了，我回家一定好好尝尝。”
　　“对了，天热要是老鼠多的话，就多抓个几只。”
　　“杀了就行。”
　　菜大娘身形一颤，下意识点了点头。
　　“是……”
　　随后。
　　中年男人点了点头，便带着少女走出菜市场，上了一辆没有牌照的豪华汽车。
　　“爸，你没事给那卖菜的多说什么呢？”
　　“多掉您身价呀！”
　　中年男人瞥了她一眼，淡淡道：
　　“以后你就知道了。”
　　“切～”
　　过了一会，少女点开手机。
　　找到了一个叫“虚神空间”的界面点了进去，又抬起手机在中年男人面前晃了晃：
　　“爸，我今天在这一届虚神榜排进全国前五了呢！”
　　虚神空间是政府与五个修真帝族联合研发的一款系统，能够按1:1的比例。
　　把一个人完美复制到虚拟空间中。
　　在里面，可以与模拟出来的妖兽进行对战，并可以获取一定积分兑换相应的现实奖励。
　　算作是国家对全民修真的一种福利和鼓励。
　　只要是学生，通过学生证就可以在网上申请，政府会把设备送到自己家中。
　　不过只是借，大学毕业后需要还给政府。
　　进入其中的基本上都是大学生，高中生普遍修为在练气期，进去作用也不大。
　　更别说初中生了。
　　当然，标准只是给普通人准备的。
　　像祝卿安和江南天这一类妖孽天骄，怕是在高三刚开学就进去训练了。
　　至于虚拟榜，最主要就是个虚荣称号。
　　不过像五大修真帝族的子嗣，都是很在意这个榜单的。
　　要是表现不好，可就丢了家族的面子。
　　中年男人摇了摇，哑然一笑道：
　　“灵灵，全国五个修真帝族，我们云族实力最强。”
　　“可排名前四的却是另外四家帝族子嗣，你让老爸的脸上哪挂呢？”
　　少女开始吐槽道：
　　“爸！第一名那个江南天实在是太夸张了！”
　　“我十八岁金丹期五层，比安姐姐还高一层呢，可他竟然都金丹期七层了！”
　　“还有第二名的安姐姐，和第三名的梦姐姐，她俩的武技都是群攻大招，对战妖兽…”
　　“肯定是占大便宜！”
　　说到这，少女的神情有些幽怨，继续道：
　　“爸你教我的剑招都是一对一的时候才厉害，斩杀妖兽的积分肯定追不上她们！”
　　“还有那个第四名洛族家的帝子，到现在也不知道他长什么样，神神秘秘的，实力倒是不弱……”
　　“哼！肯定是个大胖子，不好意思见人！”
　　少女像是找到了发泄口，一股脑把心中的不满全部吐槽了出来。
　　中年男人一脸宠溺地看了她一眼，又低下头揉了揉眉心，很是无奈。
　　就在这时，少女突然叹了口气：
　　“要是哥哥在就好了……他在的话肯定能拿第一！”
　　“对了爸，你说哥哥长什么样啊？”
　　“哥哥好可怜的，从小就被家族送去历练……那他今年也会参加高考吗？”
　　中年男人神情一怔，身形颤了颤。
　　眼神透过车窗，不自主看向菜市场内的小肉店。
　　若有所思道：
　　“以后你就知道了……”
　　“爸！！！”
　　……
　　“哈哈哈！发财了，发财了！”
　　“统子，一会血气值用完记得提醒我，我要突破了！”
　　云陌辰吸收完血气后，便赶忙回到家。
　　看着显示面板上面两千多的血气值，笑容控制不住地挂满一脸。
　　“主人，没问题！”
　　下一刻。
　　云陌辰开始运转起覆天功，白色的灵气再次朝他全身汇聚。
　　他全身的灵气，顺着浑身金色的脉络，开始荡动流转。
　　灵气的数量逐渐增多，变得更加的浑厚。
　　在覆天功的运转下。
　　灵气周而复始般在他全身经脉中涌动，并且每一次涌动过后，体内的灵力便更为凝实强大！
　　不知过了多久。
　　轰！
　　只听传来一阵声响，云陌辰嘴角微微上扬。
　　练气期九层！
　　但还没完，云陌辰感受到这绝不是自己的经脉承受的极限！
　　因为覆天功在此刻，竟然不受控制地自行运转！
　　天地中大量的灵气，像是不要钱了般，飞快涌入他的体内。
　　而他全身的金色脉络，肉眼可见的快速生长，变得更为繁密，更加粗实。
　　“主人，千万别停，这是要入极境的状态！”
　　云陌辰双眼紧闭，努力沉入到这种极为玄妙的境意中。
　　他感觉自己仿佛成为了世界的主宰，甚至能调动全身每一处经脉内灵力涌动的方向和轨迹。
　　时间在一秒一秒的飞快流逝，不知又过了多久。
　　轰！！
　　一道轰鸣的声音再次传来，比上次的声音更加响亮！
　　练气期十层！
　　“统子，服用筑基丹！”
　　“收到！主人！”
　　刹那间。
　　散发着极为浓郁香气的绿色丹药出现在云陌辰手中。
　　他深深吸了一口空气中的药香，顿感头皮一阵舒麻。
　　舌尖上的味蕾控制不住般，直接将其吞入腹中。
　　一种说不出来的味道，云陌辰还嚼了嚼，总之一句话：
　　“真他妈好吃！”
　　下一刻。
　　云陌辰顿感体内喷涌出一股热流，无数灵气赫然涌遍他全身的经脉，并疯狂流窜！
　　“啊……统子！肚子要爆炸了！”
　　“主人！快运转覆天功吸收这些灵气！”
　　云陌辰赶忙再次运转覆天功，强忍住体内的不适感，死死咬住舌尖。
　　“爽！哈哈哈！继续！给老子来！”
　　云陌辰面目狰狞，但神情中更多的却是一种莫名的癫狂！

第17章 美女，快跑！
　　轰！
　　筑基期一层！！
　　片刻后。
　　云陌辰顿感体内，似乎突破了某种桎梏。
　　全身的灵气开始归于平静，按照一种神秘的规律运转起来。
　　“呼～”
　　“好强！”
　　云陌辰睁开双眼，一口白雾从口中缓缓倾吐而出。
　　他朝自己的右手看过去。
　　虽然外观看上去没什么变化，但他却能确切感受到其中蕴含的强大力量！
　　砰！
　　云陌辰抬起手对着墙上就是一拳，下一刻，墙体直接洞穿一个不大不小的拳印！
　　“嘶——！”
　　云陌辰不由倒吸一口凉气，他没想到自己竟然这么强了！
　　比起之前。
　　他甚至觉得他能打上一百个曾经的自己！
　　而且是不带喘气的那种！
　　“主人，您之所以感到强，并不是因为筑基期强，而是您自己强！”
　　“啊？”
　　系统耐心解释道：
　　“主人，覆天功潜移默化的改变了您的体质。”
　　“让您无论是经脉还是身体强度，都远远高于从前。”
　　“而您又突破了极境，所以您突破筑基期的时候，才会感受到身体力量发生的质变！”
　　云陌辰激动道：
　　“那我现在……打得过江南天吗？”
　　“不能。”
　　系统直接在他头上浇了一盆冷水。
　　“主人，您现在的实力对于普通人来说，最多是筑基期五层。”
　　“跟人家比起来还是差的很远。”
　　“而且您还没有学会什么武技，实战能力更是不行，所以比起江南天那种从小培养的妖孽来说。”
　　“目前是没有丝毫胜算滴！”
　　系统的话让云陌辰产生了极大危机感，沉思片刻后，道：
　　“统子，距离高考没几天了，有什么办法能让我快速提高实力？”
　　“光靠屠叔那小肉店怕是不够啊……”
　　云陌辰知道。
　　随着境界的提升，自己修炼覆天功需要的血气将会几何的上升。
　　所以光靠屠夫那里获取的血气值，是远远跟不上他修炼进度的。
　　“主人，据我了解，您们国家好像有个叫‘虚神空间’的系统。”
　　“里面有一项奖励您倒是可以关注一下。”
　　虚神空间基本上全民皆知，云陌辰也不例外。
　　闻言，云陌辰开始在网络上搜索起来。
　　“十万积分……地阶初级……破晓追风剑。”
　　“一万积分……玄阶高级……破金丹。”
　　“五千……”
　　一大堆琳琅满目的奖励让云陌辰看得眼花缭乱，这时，系统提醒道：
　　“主人，您看看最后几项奖励。”
　　云陌辰直接把屏幕拉到最底，双眼赫然放大，惊呼道：
　　“一百积分……气血补充剂！”
　　“统子，好样的！”
　　因为气血补充剂的作用无非就是补充修士的精力，保证精神的充沛。
　　所以并不是很值钱。
　　但是！
　　这对于云陌辰来讲，就是从天而降的大宝贝！
　　“主人，我让您进入虚神空间内获取气血补充剂只是其一。”
　　“最主要的是，您可以在里面提高您的战斗意识，以及锻炼您与各种武器之间的契合度。”
　　云陌辰内心怦怦直跳，没有过多犹豫，在房间翻找到了自己的学生证。
　　快速输入相关信息后，点了确认。
　　下一秒，他的手机响起一个陌生的视频通话：
　　“您好，云先生，请问您是否确认申领虚神空间模拟器？”
　　“确认！”
　　“那请把您的学生证举在自己胸前，务必不要有任何的遮挡……”
　　进行了几分钟繁琐的认证后。
　　云陌辰被告知在两个小时后，“东风快递”便会通过无人机把设备送到他的家中。
　　“主人，您可要做好心理准备哦！”
　　云陌辰有种不好的预感：“什么意思？”
　　“主人，在虚神空间内，您的感官和现实世界没有丝毫差别。”
　　“也就是说，您能无比清晰感受自己在虚拟空间内发生的一切，包括死亡的瞬间。”
　　“而里面的妖兽境界，最差也是筑基期一层呢。”
　　云陌辰不屑道：
　　“死？怕什么，有的人活着就已经死了！”
　　“就算是死，我也要在死亡中享受活着！”
　　……
　　三个小时后。
　　“卧槽统子……”
　　“你他妈没说里面的妖兽还会发情啊！！！”
　　在无人机送货上门后，云陌辰就迫不及待通过设备进入到虚神空间内。
　　里面的世界无比的真实，就像进入到了一个全新的世界。
　　他抱着先逛逛的态度。
　　无意间走到一片香蕉林，却被一大群筑基期五六层，穿着大裤衩子的黑猩猩围堵。
　　结果他被打得毫无还手之力。
　　一脸生无可恋躺在地上怀疑人生，等着被它们送上路。
　　没曾想就在这个时候……
　　在云陌辰的视线里，那群黑猩猩竟然一个个缓缓脱下了自己的大裤衩子！
　　“妈的！死可以，尊严不能丢！！”
　　云陌辰内心深处喷涌出一团力量。
　　下一刻，他双手猛然撑起来，双腿赫然发力，朝远方爆射而逃！
　　要是跑慢了，自己的清白就没了！
　　在虚神空间内，退出这里必须先回到一个类似于新手村的地方。
　　里面有一个大水晶，在水晶的蓝光覆盖下，才是可以自由退出的。
　　而像云陌辰这种想强行退出的。
　　从进入到这里的时间算起，冷却时间最少也需要一个小时！
　　就算是自杀都不行！
　　也就是说，他只有坚持跑够一个小时，意识才能返回现实！
　　就在这时。
　　云陌辰注意到自己前方有一名看不清模样的女子，赶忙边跑边挥手提醒对方：
　　“美女！快跑！这群家伙图身子不图命！”
　　云陌辰不想因为自己，让别人也卷入这场危机。
　　更何况对方还是一名女子，要是落入这群牲畜手里，可就更不得了了！
　　“好恶心的色魔猩猿……”
　　女子面纱之下的柳眉微蹙，缓缓抽出自己腰间的唐刀，脸上丝毫没有怯意。
　　竟然还不紧不慢地上前走来！
　　咻！
　　听闻一阵空气划破的声音，云陌辰定睛一看，女子的身影赫然消失在原地！
　　轰！！
　　没等他反应过来。
　　身后便传来巨大的声响，他猛然看去，数十只色魔猩猿竟然全部被拦腰斩断！
　　女子身上隐隐散发出来的气息，竟然是金丹期四层！

第18章 你是云陌辰？！
　　“好强！”
　　云陌辰内心一震。
　　要知道虚神空间最大进入年龄是在二十二岁，也就是大四毕业那年。
　　而二十二岁的金丹期修士，已是极为少见，但如果对方年龄更低呢……
　　妖孽，绝对妖孽！
　　“莫非是哪个修真帝族的子嗣？”
　　云陌辰心中不由产生出这种想法。
　　但见到对方还在战斗，自己也不好意思在原地愣着，快速加入战斗！
　　二话不说，挥起自己的拳峰就朝着离他最近一头色魔猩猿的根部轰去！
　　“让你跟老子色！老子废了你！”
　　“吼！！！”
　　那头色魔猩猿爆发出撕心裂肺的嘶吼，踉跄了几下后，便直接晕死过去。
　　趁你晕，要你命！
　　云陌辰没有丝毫犹豫，直接跳在它身上，对着他脑门咣咣咣就是十几拳。
　　脑浆出来后才停手。
　　“呼～”
　　“对了！那名陌生女子！”
　　云陌辰不由一阵心悸，赶忙回过头，结果那名女子刚好把唐刀缓缓收起。
　　在她的身后，是十几头拦腰斩断的色魔猩猿！
　　嘶——！
　　云陌辰不由倒吸一口凉气，这一刻，他深深体会到自己与真正妖孽之间的差距。
　　“我叫剑仙，谢了。”
　　云陌辰走上前道谢，并说出了自己在虚神空间中的名字。
　　在虚神空间内。
　　每个人都可以自由构筑，自己的人物模型，云陌辰当然不会傻到用，自己真实的模样。
　　以及自己的真实嗓音。
　　毕竟修真界险恶的道理他还是懂的。
　　这名女子闻言，淡淡道：
　　“不用，你刚刚也好心提醒我了，你我两清。”
　　“这几头畜牲我看着恶心，你也一块收走即可。”
　　说罢，女子转身就走。
　　云陌辰抬起手一吸，场地上的十几头色魔猩猿便幻化成蓝色梦幻的零星飞入他的手中。
　　而他手腕上的赫然多出了一行数字：
　　【2583】
　　“那个……你叫什么？”
　　“改天我杀些别的妖兽还给你，这些积分太多了。”
　　一下子收到这么多积分，云陌辰有些不好意思，赶忙喊住她。
　　他可不想欠任何人人情。
　　“女帝。”
　　“积分就不用还了。”
　　女子脚步丝毫没有停下的意思，放下两句话就走了。
　　“倒是蛮高冷的一女子……”
　　云陌辰暗暗打趣道。
　　轰轰轰！
　　就在这时，地面骤然传来剧烈的震动！
　　云陌辰顿感不妙，猛然朝某个方向看去。
　　只见天际边的不远处，一棵又一棵的香蕉树轰然倒塌，一头几十米高的色魔猩猿正朝他们这边狂奔而来！
　　“主人，赶紧跑哦～打了小的，来大的了！”
　　“这头色魔猩猿可是元婴期一层，你们两个加起来都干不过滴！”
　　女子的神色也赫然大变。
　　她直接腾空而起，抓住云陌辰的衣领便朝水晶所在地狂奔。
　　“你冷却时间还有多久！”
　　“大概二十三分钟。”
　　“糟了……”
　　云陌辰意外的是，女子竟然会在这种情况选择来救自己。
　　但很显然，女子一个人是能跑得掉的，因为金丹期已经可以御空飞行。
　　但是她手上多个自己，速度明显下降……
　　片刻后，云陌辰一咬牙：“女帝，你先走吧！别管我了。”
　　“闭嘴。”
　　云陌辰哑然一笑，无奈叹了口气。
　　没曾想自己第一次进入到虚神空间就如此狼狈。
　　还在机缘巧合下，竟然让一名女妖孽提着衣领救走！
　　真狼狈啊……
　　“不过，好善良的一女子……”
　　“哎，好像她。”
　　仅仅是一面之缘，对方竟然会选择救走自己。
　　就凭这一点，他自己都做不到。
　　不过下一秒，云陌辰瞳孔骤然放大：
　　“她不会是祝卿安吧……祝老逼登好像也说过她的真实修为是金丹期四层……和她一样！”
　　想到这，云陌辰内心怦怦直跳，试探性问了一句：
　　“女帝，你知道‘无别事’是什么意思吗？”
　　下一刻。
　　她面纱之下的瞳孔赫然放大，不可思议地看向自己手中提着的少年：
　　“你是云陌辰？！”
　　祝卿安内心如同小鹿乱撞般，语气很是激动道。
　　因为这三个字，只有她给云陌辰说过！
　　云陌辰内心狂喜，眼前女子的反应无疑告诉他，眼前的女子就是祝卿安！
　　“主人，您傻笑什么？后面那大家伙快追上你们了！”
　　“都分手了，还惦记人家啊？”
　　就在这时。
　　系统无情地输出，直接把云陌辰美好的心绪粉碎，他心情赫然跌落到谷底，内心苦笑道：
　　“是啊……都分了……”
　　“自己激动什么呢？”
　　于是，他尽最大努力收敛起心中的失落感，牵强笑道：
　　“啊哈哈！你也认识他啊！”
　　“那小子这两天蛮出名的，都霸榜热搜好几天了！”
　　“我就是想问问这句话什么意思，我女朋友和我上个月吵架了。”
　　“给我说了这句话之后一直没理我，我也不好意思去找她……”
　　“就这么一直冷战僵着。”
　　“所以就想问问你们女生，是否知道这句话的意思。”
　　“哦对了，她的网名还改成白茶清欢了，我也不是很理解…”
　　与云陌辰几乎一致般。
　　祝卿安绝美的眼底之下，蓦然浮现出无尽的失落感，内心暗道：
　　“此人修为是筑基期一层，陌辰才练气期七层，他不会来到这里的……”
　　下一刻，没等祝卿安回复。
　　云陌辰顿感身后空间剧颤，一道数米的大黑掌骤然袭来！
　　“女帝！往右躲！”
　　祝卿安背后不由一阵冷汗。
　　下意识抬手将云陌辰朝右边扔飞，猛然抬起自己的小手转身就是一拳！
　　噗！
　　一道鲜血赫然从她口中溅射而出！
　　巨大的修为差距，让祝卿安直接被轰飞数百米，重重砸在地上！
　　她的面纱也随风飘落，下一刻，绝美的脸颊出现在云陌辰的眼中。
　　祝卿安在虚神空间内，用的是真实面容！
　　但他看到祝卿安满脸的鲜血，心中仿佛被刀刺了般疼痛，面目瞬间无比狰狞：
　　“他妈的，敢动我女…我曾经的女人！”
　　飞落在地的云陌辰立刻稳住身形。
　　双眼中流转出一抹狠戾，一种无比愤怒的怒意从心底喷涌而出！
　　下一刻，他从空间戒指中取出洛无情给自己的长剑，整个人没有丝毫犹豫。
　　朝着那头可怕的色魔猩猿疯狂杀去！
　　“主人！您打不过它的！”
　　“打不过老子也要打！”
　　几个瞬息后。
　　云陌辰来到色魔猩猿的脚下，面色无比狰狞，死死握紧手中的长剑。
　　用尽浑身的力气朝它的大脚趾狠狠插了下去！
　　“吼！嗷嗷嗷！！！”
　　祝卿安愣在原地。
　　她没曾想眼前的少年竟然如此刚硬，竟然第一时间不是想着逃走，而是杀回去！
　　他才筑基期一层啊……他怎么敢？！
　　“女帝，你快跑！他杀死我，我就能离开这里了！”
　　“你要是落入他手中可不一定就是死了！”
　　祝卿安身子一顿，在犹豫片刻的时候。
　　那名少年在她眼中直接被色魔猩猿抬脚踹飞。
　　但下一刻，

第19章 五十连抽！
　　香蕉林中一道人影再次窜动。
　　只见一名浑身带血的血人，握着手中的长剑，再次朝那头色魔猩猿袭去！
　　祝卿安一咬牙，转身逃走，内心无比复杂：
　　“修真界真如父亲所言都是坏人吗……”
　　轰！
　　随着一道震耳的声响，云陌辰直接被色魔猩猿拍碎成蓝色的零星，幻化成虚无……
　　“啊！”
　　云陌辰从虚神空间设备上猛然立起，整个人吓得大口大口呼气，冷汗直冒。
　　这是他第一次无比真切的感受的死亡。
　　“刺激……”
　　系统：“……？”
　　“不知道卿安逃出去没有……要不要我再回去看看？”
　　“叮咚！”
　　就在这时，他手机上的虚神空间软件传来了提示：
　　【女帝申请加入您好友。】
　　云陌辰赶忙点了同意，下一刻，聊天窗传来消息：
　　【女帝：谢谢你，我转五千积分给你，当作是感谢。】
　　云陌辰笑着摇了摇头，回复道：
　　【剑仙：不用，你完全可以自己逃走的，但是你却选择救我，你没什么可欠我的。】
　　但下一刻，云陌辰的手机上到账信息传来：
　　【剑仙先生，您的虚神空间到账五千积分。】
　　祝卿安的消息再次传来：
　　【女帝：我积分很多！不差这些。】
　　【对了，剑仙，无别事和白茶清欢是要连起来理解的！】
　　【白茶清欢无别事，我在等风，也在等你，没看过小甜文吗？】
　　【你女朋友肯定是有什么难言之隐，所以选择给你说一句这样的谜语。】
　　【所以你记住一定不要辜负她，她心里肯定还是有你的！】
　　云陌辰愣在了原地，大脑空白了一瞬。
　　他听见自己的心跳变得越来越快，呼吸也变得急促。
　　尘封已久的心头像是被浇了滚烫的岩浆，眸光也立刻亮了起来。
　　半晌，他忽的一笑，给对方输入了几个字：
　　【谢谢，我会的，一定不会弄丢她，即使整个世界反对。】
　　“呼～”
　　祝卿安看着手机屏幕的传来的消息，松了一口气。
　　她虽然和对方不熟。
　　但听闻那个少年讲述自己的恋爱经历，更像是在听自己和云陌辰的经历。
　　所以下意识给自己安上了“军师”的帽子，生怕对方会以此错过某个女孩。
　　“那个呆瓜若是知道就好了……”
　　祝卿安的思绪，忍不住飘向和云陌辰在一起的时光。
　　她可以毫无忌惮地告诉网络上新认识的人，关于这句话的含义。
　　但是想告诉自己喜欢的人，却无可奈何，怎么也说不出口。
　　她出生在帝族。
　　虽然对外面不了解，但是帝族的做事风格她多多少少还是有些了解的。
　　现在全社会都知道自己与云陌辰分手，就是对他最好的保护。
　　她不能发，因为她不相信云陌辰能忍住在所有人面前不承认自己……
　　即使云陌辰在网络上挑衅江南天，到时候让父亲出手阻止便可，不会伤及他的性命。
　　江族也不会因为两个小辈私下的叫嚣，而大动干戈的出手。
　　除非对方还知道自己与云陌辰有联系……
　　“对了！兑换气血补充剂！”
　　云陌辰思绪拉回，想起来自己现在一共有七千多积分了！
　　那就是七十多瓶的气血补充剂！
　　窗外的夜色已经很深了。
　　云陌辰等不及第二天，赶忙在手机软件上开始兑换气血补充剂。
　　又是两个小时后。
　　一共七十五瓶气血补充剂，完完整整摆放在云陌辰的床上。
　　“又发了……哈哈！
　　云陌辰控制不住地狂笑，下一刻，迅速打开一瓶，直接炫入口中！
　　咕咚咕咚……
　　【气血值+10】
　　【气血值+10】
　　【气血值+10】
　　……
　　十分钟后。
　　云陌辰全部将这些气血补充剂化作成气血值。
　　他搓了搓手心，激动道看向系统面板：
　　“我去！九千多气血值！爽了哈哈哈！”
　　“主人，您最好用一半气血值进行修炼，剩下进行抽奖。”
　　“只有这样，您的实力提升才是最快的！”
　　云陌辰双眼放光，大喊道：
　　“统子，给我欧皇他爹那样抽！”
　　“直接来个五十连抽！”
　　下一刻，云陌辰脑海中响起：
　　“叮！恭喜宿主抽到惩罚……”
　　“叮！恭喜宿主抽到惩罚……”
　　“……”
　　“叮！恭喜宿主抽到黄色奖励，悟器低级原石！”
　　“……”
　　“叮！恭喜宿主抽到红色奖励，神魔之脉！”
　　很快，五十次系统提示音响起，云陌辰不知道是应该想笑还是想哭。
　　“统子啊……九个黄色奖励倒是还好，一个红色奖励确实也不错……”
　　“可是你他妈给我四十个惩罚奖励是几个意思？！！”
　　系统悻悻一笑：
　　“主人，有一个红色奖励您就知足吧！至于惩罚奖励不要太纠结哦！”
　　“请问尊敬的主人，您是想要什么惩罚呢？四十个小的惩罚，还是……”
　　云陌辰一脸黑，直接摆了摆手打断了他：
　　“直接叠加成一个惩罚，我没那闲工夫。”
　　“叮！恭喜主人接受惩罚任务，任务已发布成功。”
　　蓝色面板赫然出现几行字：
　　【任务：在虚神榜上成为榜首。奖励：神阶结金丹一枚。（百分之百结丹成功那种哦）】
　　【任务失败：强吻江南天。（舌吻那种）】
　　云陌辰双眼死死盯着面板，嘴角止不住地抽搐。
　　“统子，我是你的恶趣味吗？”
　　“主人，肯定不是的。”
　　“那你要不好好看看你给我发布的啥任务！”
　　系统直接给云陌辰干无语了，强吻江南天？？？
　　那跟把他阉割了有什么区别！！
　　“统子，你说我万一完成不了，我又不去兑现惩罚，你能如何我？”
　　“主人，希望您不要小瞧统子的力量。”
　　“您如果任务失败，统子将会毫不留情对您施展绝对压制的力量，让您强吻……”
　　“停停停！给我打住！”
　　云陌辰无奈摇了摇头，给他竖了个大拇指后，又看向那几个奖励的介绍。
　　他获得的黄色奖励，全都是一样的，都是悟器低级原石：
　　【悟器低级原石：蕴含了各种武器的意，比如剑意，刀意等等。】
　　“统子，意是什么？”
　　系统耐心解释道：
　　“主人，任何武器都有自己的一种意，是一种无形缥缈，但确实存在的力量。”
　　“就拿剑修来说，只有领悟剑意，您才可以算得上真正的一名剑修。”
　　“当然，也并不是说剑修就能领悟出剑意，这很需要靠天赋！”
　　“根据统子的了解，主人您国家内领悟剑意的人，不会超过千人。”
　　“而剑意又有相应的等级划分，一到三重为黄阶剑意，四到六重为玄阶剑意，七到九重为地阶剑意，只有突破九重剑意，才能成为天阶剑意。”
　　嘶——！
　　云陌辰顿感压力山大。
　　他原以为剑修就是练练剑，或者练出个剑气剑芒什么的，没曾想还有这么多讲究！
　　随后，他又好奇问道：
　　“那是不是我用了这些悟器低级原石，我就能掌握意了？”

第20章 神魔之脉，实力暴涨！
　　“对的主人，不过根据我的推断，九块悟器低级原石您若是全用在一个武器上面。”
　　“比如剑，您最多突破到二重剑意。”
　　“再往后，则需要吸收更多的悟器低级原石。”
　　云陌辰点了点头，“原来如此。”
　　随后，他又好奇看向那个红色奖励：
　　【神魔之脉：创世五大神之一的血脉，一旦融合，则可以开启五大境关，分别为炼血，炙心，成魔，夺天，封神五个境关。】
　　这时，系统开口道：
　　“主人，这五个境关开启是没有限制的。”
　　“随着每一个境关开启，您的战斗力就能随之提升几倍。”
　　“并且每个境界之间的提升都是几何的提高，实力暴涨很多！”
　　云陌辰惊呼：
　　“那我同时开启五个境关，那我岂不是实力暴涨百倍甚至千倍！”
　　“按理来说，确实是这样的，只不过……前提您不想死。”
　　“主人，境关开启虽然没有限制，但是您的这具身体起码得有足够的强度！”
　　“才能承受得住每个境关开启时，伴随着身体受到的可怕压力和负荷。”
　　“按照您现在的身体强度来看，开启第一个境关【炼血】，已经是很勉强。”
　　“不到万不得已的时候，最好不要开启。”
　　云陌辰好奇问道：
　　“那我现在同时开启两个境关，会出现什么后果？”
　　“主人……您会死！”
　　“同时开启两个境关，不出五秒，您将直接经脉碎裂，爆体而亡！”
　　云陌辰内心一颤，尴尬笑了笑道：
　　“那来吧，给我融合这神魔之脉！”
　　“主人，会有一点痛痛哦～”
　　云陌辰心中骤然生出极为不好的预感，下一刻，一道可怕的威压将他整个人包裹。
　　与此同时，一团血黑色的团雾从他脑海中飞出，直接把他整个人笼罩！
　　“啊！死系统！！”
　　“这是你说的一点点痛？？！”
　　云陌辰感受到一种诡异的力量逐渐进入他的血脉之中。
　　但随之而来的便是，撕心裂肺的疼痛！
　　他双目血红，死死咬住舌尖让自己保持清醒，狰狞的面目布满青筋，很是骇人。
　　“主人，没有一条成功之路是容易的，希望您能挺过去。”
　　“对了，如果您陷入昏迷，神魔之脉的融合度可能会降低，影响相应境关开启的效果。”
　　但实在是太痛了。
　　云陌辰下意识握住身旁的一只钢笔，猛然插入自己的大腿上！
　　“不……还不够！”
　　“啊啊啊……好痛！！！”
　　他想以此转移疼痛。
　　但那种灵魂深处传来的震颤折磨，根本不是这种肉体疼痛可以化解的！
　　一分钟……两分钟……
　　就在云陌辰意识即将溃败的时候，他的眼角余光不由瞟向床头柜上的一幅相框。
　　照片里面。
　　祝卿安拿着五个棒棒糖，很是开心，月牙般的笑容动人心魄。
　　绝美的眼眸中，目光根本就没有看向云陌辰手中的棒棒糖，而是在看他。
　　云陌辰在她身旁，轻轻搂住她的肩膀，比了个耶。
　　“卿安，你网名为什么叫给糖就不闹？你很喜欢吃糖吗？”
　　“那是当然！我心情不好的时候，就喜欢吃糖，然后我就很开心了呀！”
　　……
　　“诺！这是我给你买的五个棒棒糖！让你吃个够！”
　　“耶耶耶！陌辰，你真的太好了！那我们来拍个照吧！作为我们以后的回忆！”
　　“哼哼，这可是你第一次送我礼物呢！”
　　“嘿嘿…卿安，来，我们一起比个耶！”
　　“耶……！”
　　……
　　“陌辰，你说我们以后会分手吗？我怕我爸不会同意……”
　　“卿安，我会努力的，就算我的天赋比不上那些妖孽。”
　　“但是修真界中，真正成为顶级强者的那几名修士，恰恰不是天赋最好的。”
　　“为什么呀？”
　　“卿安，你没有听老师讲过吗？”
　　“修真之途中，天赋虽然重要，但个人的气运，心性，毅力等等都是同样重要的！”
　　“像我就比较喜欢云帝，他就是一个草根出生。”
　　“靠着大毅力，几乎无敌的心性，相信自己一定能成为顶级强者，历经无数磨难才最终成帝呢！”
　　“喔…懂啦！那我也相信你，陌辰！”
　　“你早晚有一天肯定能成为一名顶天立地的强者的！”
　　“嗯……我会的，一定会，把你娶回家。”
　　“啊……”
　　……
　　“我会的，一定会，把你娶回家，卿安……！”
　　思绪飘渺间。
　　云陌辰再次坚定了自己的内心，虽然剧烈的疼痛还是在疯狂折磨他。
　　但刹那间，他恍惚觉得自己的肉体和灵魂已然分离。
　　什么疼痛，什么折磨，通通都是狗屁！
　　他眼里只有那名爱吃棒棒糖的小女孩，开心的对着他挥手…
　　半个小时后。
　　云陌辰身上的颤抖幅度开始下降，大把大把的汗液顺着他的颈脖流下，浸湿了一床。
　　“呼～好可怕……统子，我cnm#¥*#&……”
　　“主人，那我走？”
　　“哎……算了。”
　　云陌辰感受着身体的变化，然而并没有什么变化，于是他问道：
　　“统子，怎么感觉效果不明显？”
　　“主人，你开启一个境关试试。”
　　云陌辰闻言，深深吸了一口气，心中默念：
　　“炼血……啊啊啊！”
　　一股神秘可怕的力量传遍他的全身，经脉仿佛都要在片刻间被粉碎。
　　身体中的血液，也像是被烈火点燃了一样，开始剧烈地沸腾燃烧！
　　强忍着身体传来的巨大负荷与不适，云陌辰抬起手就是一拳。
　　轰！！！
　　一面墙轰然倒塌，烟尘滚滚！
　　“停！”
　　“呼～！！”
　　云陌辰下意识地关闭了【炼血】第一境关，深深看了眼自己的拳峰。
　　又看了看地上碎末般的砖块。
　　这是自己做到的？
　　真的太强了！！
　　云陌辰甚至感觉，自己刚刚的那一拳。
　　要是对着之前被自己打死的那头色魔猩猿来一拳，对方瞬间就能化为一滩血水！
　　“主人，统子没骗你吧！红色奖励个个都是精品。”
　　“您值得拥有！”
　　云陌辰内心激动，点了点头，又取出洛无情给自己的长剑。
　　“统子，那悟器低级原石先全部使用在剑上面吧！”
　　“我先要成为一名真正的剑修！进入虚神空间刷分！再抽奖！”
　　“高考，我一定会成为万众瞩目的第一！”
　　“并且亲口告诉那老逼登，你家女儿我拐定了！”
　　云陌辰紧紧握住手中的长剑，目光无比的坚定。
　　下一瞬间。
　　几块平平无奇的石头，出现在他面前。
　　“主人，您把想要修炼的武器放在上面就行。”
　　云陌辰按着系统的指示，把长剑放在上面。
　　嗡嗡嗡！
　　下一秒，长剑开始剧烈的震颤，云陌辰顿感一种玄妙的力量环绕在自己周围。
　　“主人，闭目，沉心，好好感悟！”
　　……

第21章 梦族帝女
　　随着刺耳的鸡鸣响起，天空泛起一抹鱼肚白。
　　一晚上很快就过去了。
　　“剑意……去！”
　　云陌辰内心一喝，抬起手中的长剑一刺，只见一股神秘的力量，骤然从长剑中迸射而出。
　　轰然飞向窗外的天幕。
　　“谁他妈砸碎老子花盆了！”
　　窗外很快传来一句嘶吼，云陌辰内心一惊，赶忙收起剑意。
　　估计是剑意轰到谁家花盆了。
　　“剑意原来这么强！战斗中完全可以出其不意，给对方致命一击！”
　　“主人，那是自然！”
　　“高考没剩几天了，我建议您请个假，在虚神空间内快速提高自己。”
　　云陌辰沉思片刻后，点了点头，拨通了一个电话：
　　“喂，洛无情老师，早上好。”
　　“怎么了，陌辰？”
　　“洛无情老师，我今天考虑了一下，打算高考那天再来。”
　　“所以想给您请个假。”
　　“为什么？陌辰，是不是哪里不舒服？是的话先来学校，老师带你去看看！”
　　“没没！我就是想在家练习，这几天在学校被同学也笑话，蛮受影响的。”
　　“还不如在家修炼，能让我更专注一点！”
　　……
　　沟通了半天，云陌辰无奈之下与洛无情达成协议。
　　每天六点半去她家，亲自接受人家一对一的补课。
　　“哎，跟我妈一样叨叨……不对，我没有妈妈……”
　　“主人，你的笑话可真冷啊～”
　　云陌辰苦笑着摇了摇头。
　　把昨晚浸湿的被子拿出去晒了晒，便再次进入到虚神空间内。
　　今天新手村人很多，比起昨天来说明显多了一倍。
　　“你们听说了吗？”
　　“昨天香蕉林地不知道谁招惹了元婴期的色魔猩猿，竟然让他产生暴动，杀了不少修士呢！”
　　“真是找死啊！”
　　“那色魔猩猿算是虚神空间内最强大的boss了，真不知道是哪个愣头青去招惹他。”
　　“妈的我还被一脚踹死了！那种感觉我不想再去体验第二次……”
　　“……”
　　很多人都在讨论昨天那件事，云陌辰笑着摇了摇头，自己才是罪魁祸首。
　　“兄弟，吃毛蛋吗？我亲自做的呢！”
　　“五十积分一串，买不买？”
　　就在这时。
　　云陌辰身旁出现一名高挑细瘦的少年，手中拿着一串毛蛋，在自己面前晃来晃去。
　　云陌辰眉目微皱，怎么和许久胖一样，都喜欢吃这种生化武器。
　　“不吃。”
　　“别呀哥们，我这个毛蛋可不一般，你只要吃上一口。”
　　“绝对让你舌尖上的味蕾，直接爽飞天！”
　　“不吃。”
　　那名少年无奈，只好把毛蛋炫入自己口中。
　　“哥们，我看你是生面孔，第一次进来吧？”
　　云陌辰瞥了他一眼，“你想说什么？”
　　少年嘿嘿一笑，伸出手：“我叫枪神，交个朋友？”
　　见云陌辰有些犹豫，他继续道：
　　“我家老子给我说过，交朋友千万不要看对方家境，而且要多交朋友，广交朋友。”
　　“毕竟在修真界，多个朋友多条路。”
　　“朋友这种东西，早晚有一天会给我带来好运的！”
　　说着，少年再次炫入一口毛蛋，把嘴巴涨得鼓鼓的。
　　看得出来，他是真的非常喜欢吃毛蛋。
　　云陌辰见对方都这么坦诚了，只好伸出手：
　　“剑仙，你好。”
　　“呦嚯！这么霸气的名字啊！哥们你难不成还是个剑修？”
　　“算是。”
　　枪神仔细打量了一番云陌辰，像是发现了一个宝贝一样，双眼放光道：
　　“哥们，跟我干一笔大的，敢不敢？”
　　“什么意思？”
　　枪神神秘兮兮地把云陌辰拉到一旁，环顾了一圈没人注意他们，才小声道：
　　“剑仙，看你这从容不迫的气质，我枪神看人准的很，你肯定也是个妖孽！”
　　“你可知梦族帝女，梦沐婉？”
　　云陌辰点了点头。
　　梦沐婉的名声完全不弱于祝卿安，再加上云族帝女初夏灵，她们三人可是被世人称为华夏三绝！
　　不过绝的不是天赋，而是她们三人的颜值。
　　梦沐婉偏向于御姐女王，祝卿安更像是白月光，初夏灵更偏向于萝莉小公主。
　　总之三人的颜值各有千秋，唯一相同的是，三人都是绝美的少女。
　　枪神挠了挠后脑勺，有些不好意思道：
　　“我其实一直暗恋梦沐婉…所以希望你能帮我一件事。”
　　“你放心，保证不会有危险！”
　　“当然哥们，我给你的报酬绝对不会少！”
　　说着，枪神刻意把他手腕抬起来在云陌辰眼前晃了晃，手腕上的数字倒是让人意外。
　　“十三万？！这么多！”
　　云陌辰不由惊呼出声，高看了眼这个看似不靠谱的家伙。
　　枪神下巴扬了扬，很是骄傲道：
　　“怎么样，你要是帮我成功了，我就给你三万积分！”
　　三万积分，确实是不少了。
　　云陌辰犹豫片刻后道：
　　“怎么帮？”
　　“……”
　　……
　　一个小时后。
　　在枪神的带领下，他们二人来到一处湖边。
　　湖很大，一眼望不到边，粼粼的波光将蓝天白云映衬。
　　岸边环绕着一圈柳树，春意盎然，就像是身处在一片油画之中。
　　“好美的地方！虚神空间的设计者倒是有心了。”
　　云陌辰不由感叹道。
　　枪神突然有些邪恶一笑，卖了个关子：
　　“一会还有更好看的！”
　　突然，远方的草丛传来一阵声响：
　　“梦姐姐，这里湖中会不会有妖兽啊？我们来这洗澡安全吗？”
　　【ps. ๑•͈ᴗ•͈ ♡百分之百实感虚拟世界，那啥都行，搞抽象，别较真。】
　　“很安全的夏灵，要不是你安姐姐这几天失恋了，也得把她喊过来玩水呢！”
　　“喔……那你说会不会有人进来？”
　　“不会的，整个虚神空间内，修为最高的几个人便是我们五大帝族子嗣。”
　　“我刚刚暗中布设了结界，没人能进的来的。”
　　“那梦姐姐，江南天和洛子寒能进来呀……”
　　“傻丫头，他们那种身份的人，不会来的。”
　　“更何况我还在结界之上，布设了属于我的标记，他们就算来了也能认出来，不会进来的。”
　　云陌辰越听越不对劲，怎么感觉自己和枪神两个人，更像是来偷窥了！
　　“剑仙，就是现在！”
　　“你用你的剑招攻击一下结界，剩下就交给我就行了！”
　　“不是……你到底想干嘛？”
　　云陌辰向后退了一步，有些戒备道。

第22章 修真界险恶
　　枪神咧开嘴笑了笑，人畜无害般道：
　　“剑仙，我就是想试验一下梦沐婉的结界，对剑修有没有防备作用。”
　　“毕竟都说一剑破万法，我就是担心嘛！”
　　“万一以后闯入一个剑修，无意间破了她的结界，那我可不是亏大了！”
　　云陌辰白了他一眼，“你亏大什么，貌似你跟人家还没谈了吧？”
　　枪神脸不红，气不喘道：“哼，她早晚是我的！”
　　说着，他又拿出一串毛蛋，炫入口中，然后露出一脸享受的样子。
　　云陌辰无奈，只好按照他的要求，对着结界来了一剑。
　　铮！
　　刚露出香肩的梦沐婉猛然回头，神情戒备道：“谁！”
　　下一刻，她身形一动，消失在原地。
　　“小贼！光天化日之下竟然偷窥人家女子洗澡！真是不要一点脸了！”
　　“快快束手就擒！给我蹲下受死！”
　　云陌辰愣在了原地：“……6”
　　枪神抽出自己的长枪，赫然把枪尖对准自己，爆发出金丹期五层的修为！
　　云陌辰脸一黑，瞬间意识过来，自己特么被骗了！
　　敢情自己跑了一个小时过来，就帮人家演了一出英雄救美？？
　　而且自己还是那个贼！！
　　“草……我他妈！”
　　云陌辰心神一动，握住手中的长剑就是一转，对着枪神就是狠狠一击！
　　轰！
　　一道身影赫然暴退数十米，撞断了数棵大树才停下。
　　“咳咳……”
　　一次交锋后，云陌辰断定自己此刻绝对不是此人的对手。
　　而自己在结界内，跑……如何跑？！
　　就在这时，梦沐婉和初夏灵同样出现在云陌辰眼前。
　　“你们是何人！”
　　枪神把长枪别在身后，一脸正气凛然的样子，冷冷道：
　　“二位仙女，此人卑鄙无耻竟然强行突破结界，进入到这里面！”
　　“哼！要不是我正好路过及时发现，怕是你们要被春光泄露了！”
　　云陌辰顿感心头凝塞。
　　修真界果然没一个好东西……人心险恶啊！！
　　而枪神却在这时，对着云陌辰眨了眨眼，道：
　　“还愣着干什么，赶紧给我束手就擒！”
　　“呵……束手就擒？”
　　云陌辰不紧不慢地抽出手中的长剑，朝他走去。
　　“老子他妈干死你！”
　　云陌辰直接大骂道，随即，他在心中一声怒喝：
　　“炼血，开！！！”
　　在二女的震惊中，仅仅才筑基期一层的云陌辰，竟然爆发出让她们心悸的气息。
　　朝着金丹期五层的枪神杀去！
　　“卧槽……不是哥们，你来真的啊！”
　　枪神都有点懵了。
　　眼前这个少年爆发出的气息，甚至都让他感受到一丝的压制和畏惧！
　　而从他身上喷涌而出的那股神秘的力量，甚至让他手中的长枪都隐隐颤抖。
　　等等……
　　那好像是剑意！！
　　“梦姐姐，那个贼人竟然是个剑修！而且他还有剑意！！”
　　“嗯……此人绝对不凡。”
　　据她们了解，三十岁以下领悟剑意的人，只有一人。
　　那就是最强帝族之主，云帝！
　　可虚神空间内进入年龄最大之人，不过也才二十二岁。
　　那个人却竟然领悟了剑意！
　　二女不由深深看了眼彼此，这个消息她们必须得告诉她们各自的家族。
　　因为每个家族，对于天才妖孽的招揽重视程度，不亚于对自己子嗣的培养。
　　轰！！
　　这一次，是两道身影暴退数米！
　　云陌辰强忍着开启【炼血】第一境关带来的巨大压力和负荷，死死瞪着枪神。
　　枪神看着自己捂住长枪有些颤抖的手，内心剧颤无比！
　　短短一个呼吸间，眼前这名剑修竟然能爆发出硬扛自己修为的实力！
　　“可怕！太可怕了！这种人一定不能得罪！”
　　下一刻，他把长枪背负在身后，故作高深道：
　　“念你是第一次初犯，还算是有悔改的机会。”
　　“刚刚那一击就算是对你个教训，你可以走了！”
　　说着，他再次眨了眨眼，示意云陌辰看向自己手腕。
　　云陌辰余光一瞥，整整三万积分，不多不少出现在自己手腕中。
　　不由火气消了一大半，转身对着梦沐婉和初夏灵拱了拱手，道：
　　“他让我来此地攻击一处结界，说事成之后给我三万积分。”
　　“没曾想，却意外被这人陷害，成为了所谓轻薄的贼人。”
　　“你们若是不信，可以看我手腕刚到账的三万积分，便是他转给我的。”
　　说着，云陌辰抬起手，手腕向上给二女看。
　　初夏灵拉了下梦沐婉的衣角，小声道：
　　“梦姐姐，都说剑修刚正不阿，行侠仗义，我看他不像是说假话！”
　　“不是……你钱都收了……”
　　枪神一急，下意识说出口。
　　梦沐婉赫然神情正怒，挥动手中的长鞭便朝枪神甩去！
　　“登徒浪子，找死！”
　　“洛子寒，肯定是你！”
　　洛子寒一听马甲掉了，赶忙神情一阵惊慌，躲避长鞭的瞬间，赶忙挥手解释：
　　“不是啊仙女！我真不是洛子寒！我就是个普通家庭！”
　　“你放屁！江南天金丹期七层，就剩下一个帝子洛子寒，能有金丹期五层的实力！”
　　“你说你不是他，那好。”
　　“我现在就喊我爸带人去洛族要个说法！”
　　洛子寒闻言，赶忙摆手：
　　“别！仙女！我错了！真错了！千万别告诉我爹！”
　　“哼！”
　　说完，二女便不再理会洛子寒，走到云陌辰身旁。
　　“我是梦沐婉，能加你好友吗？”
　　初夏灵犹豫片刻，有些不好意思道：“我也想加你！”
　　云陌辰不解：“为什么？”
　　“因为我来自梦族，我会帮家族招揽一切有天赋的妖孽。”
　　“你可以理解为，我在帮家族争取未来投资伙伴。”
　　云陌辰若有所思点了点头，“那行。”
　　一旁的洛子寒一脸懵逼，呆呆看着云陌辰。
　　不是哥们…我掏三万积分让你过来帮我泡妞。
　　你自己却泡上了？？
　　加上好友后，云陌辰便向二女点了点头，转身朝着妖兽聚集地走去。
　　至于三万积分，不可能还的！
　　……
　　“忙活一天，也才赚了两千多气血值，还比不上人家洛子寒给的一半多！”
　　“爽啊！”
　　云陌辰退出虚神空间，躺在床上开始复盘一天的战斗。
　　因为妖兽出现的概率是随机的，光找妖兽就花了不少时间。
　　“叮咚！”
　　就在这时，他手机响起：

第23章 上门补习
　　【不爱吃猫的鱼申请加入您好友。】
　　【我哥最厉害申请加入您好友。】
　　“我哥最厉害？梦沐婉竟然还有个哥哥……”
　　云陌辰看到两个申请弹窗后，嘀咕一句后，便点击确认。
　　【不爱吃猫的鱼：你好，剑仙，我是梦沐婉，方便知道你的真实姓名吗？】
　　什么鬼？？
　　不爱吃猫的鱼竟然是梦沐婉的网名！
　　他原以为像这种偏搞怪和可爱的网名，应该是初夏灵那种小萝莉才会取的。
　　“难不成是反差？”
　　云陌辰摇了摇头，回复几个字：
　　【剑仙：抱歉，不太方便。】
　　【不爱吃猫的鱼：好吧，是我考虑欠妥了，但剑仙，你的天赋确实很妖孽，你介意我把你的情况告知家族吗？】
　　这点云陌辰倒不会太反对。
　　毕竟高考之后，他的实力必将让天下人皆知。
　　对于他来说，没成长起来就暴露妖孽的天赋固然是愚蠢的，但是暴露出来的天赋一旦超过某个临界点，超出所有人认知。
　　待到那时，他相信想要保护他的人的数量，绝对远远大于对他图谋不轨的人。
　　在某种意义上，那时的他，才是最安全的。
　　于是，云陌辰没有过多犹豫：
　　【剑仙：都行。】
　　随后，梦沐婉又好奇地跟云陌辰聊了一些剑修的事情，便说了再见。
　　“叮咚！”
　　云陌辰刚放下手机，手机铃再次响起。
　　嗯？
　　才聊完，又来一个…
　　【我哥最厉害：那个，剑仙，我是初夏灵！】
　　【你能在三十岁以下领悟剑意，是非常厉害的！当然，除了我爸之外……不对，还有我哥！】
　　【所以我会把你的情况告知家族，希望我们未来能保持联系。】
　　初夏灵的态度相比于梦沐婉，就稍微差了点，让人有一种高高在上的公主气。
　　不过云陌辰没有在意，好奇问了句：
　　【剑仙：据我所知，云族除了你一名帝女，貌似没有其他帝子了吧？】
　　【我哥最厉害：有！我当然有哥哥，只是我爸不让我告诉别人而已！】
　　【剑仙：那你还告诉我。】
　　手机那头直接陷入了沉默，云陌辰笑着摇了摇头，对方仅仅是个没长大的小孩子罢了。
　　年龄从来都不是定义一个人成熟的标志，而是心里年龄。
　　比起于初夏灵从小被爱包围的环境，云陌辰从小经历的磨难可是太多了。
　　若是真的能测试心里年龄，他的心里年龄绝对远远高于他的实际年龄。
　　随后，云陌辰便打破了这尴尬的局面，给初夏灵聊了几句，便寥寥结束。
　　“这么快，就六点了啊……”
　　云陌辰靠在椅子上，双手朝上摊开，狠狠伸了一个懒腰。
　　他答应过洛无情的，下午六点要准时去她家补课。
　　好烦…
　　不过一想起洛无情生气的样子，他身子还是止不住抖了一下，赶紧收拾东西，洗了个头，便出发了。
　　根据洛无情手机发来的定位。
　　云陌辰惊奇的发现，她的家距离自己家这边仅仅隔着一两个街区。
　　不过相比于云陌辰这个孤零零的市井小屋，洛无情的家是在一个小区里面。
　　小区的绿化很好，楼层也很高，云陌辰因为不太熟悉楼号，找了半天才找到。
　　“怎么有点怂，按啊！云陌辰！”
　　“洛无情老师又不会吃了你！”
　　云陌辰站在洛无情家的门口，一直不敢按下门铃，只好给自己不停打气。
　　他的潜意识里，总感觉老师这种人，很可怕…
　　“拼了！”
　　云陌辰鼓起勇气，按下门铃。
　　“叮咚！”
　　“吱吖——！”
　　几乎是同一时间，大门直接被打开，像是门后早就站了一个人一样。
　　“快进来坐，还愣着干嘛！”
　　“还没吃饭吧，是不是饿了？”
　　洛无情手中端着一盘丰盛的菜，只是看了云陌辰一眼，招呼一两句后，便开始忙着端菜。
　　似乎根本就没有把云陌辰当作外人，很是随和般的语气。
　　“哦……好好！”
　　云陌辰换上拖鞋后，便进入房间。
　　他的眼神却控制不住看向洛无情。
　　因为今天的洛无情，是他从来都没有见过的。
　　绝美的脸上多了些精致的妆容，高高的麻花辫，换成了披散飘柔的长发。
　　虽然白裙还是白裙，但今天这条裙子的边角，要比在学校穿的要短个不少，还多了些精致的纹路。
　　这也让洛无情雪白粉嫩的修长美腿，直接映入云陌辰眼中，时不时抨击着他十八岁的血气方刚。
　　云陌辰止不住的深呼了几口气，才缓缓平复下来，有些不自然的走到餐桌前。
　　坐在洛无情的对面。
　　“快吃啊！都是给你做的，吃不完可不许走喽！”
　　“好…好。”
　　看着眼前的八大盘菜，云陌辰陷入了沉思。
　　为了躲避洛无情极具吸引力的眼神，云陌辰赶忙对着身前最近的一大盘红烧肉，夹了下去。
　　“怎么样？好不好吃？”
　　红烧肉吃到口中的一瞬间，洛无情的眼神中充满了期待，一闪一闪的，迫切想得到答案。
　　可下一刻，云陌辰的反应倒有些不对劲了。
　　嘴巴忍不住的鼓起，又努力恢复正常，眉头因扭曲布满了皱纹，脸色开始变得铁青。
　　“洛…洛无情老师，您平日里回家的晚饭……是不是都点外卖？”
　　云陌辰强忍咽下口中的红烧肉，犹豫再三后，还是问出了这句话。
　　因为实在是，太难吃了！！！
　　那种味道，就好比加了无数种化学试剂和调料的黑暗料理，可怕且可怕。
　　“啊？！”
　　“你怎么知道的，陌辰？”
　　“没事……洛无情老师，要不您也吃一点？”
　　“不用担心，老师点过外卖吃了，这些都是我特意为你做的哦，要全吃完呢。”
　　洛无情绝美的眼眸，弯成了两个月牙儿，但在云陌辰的眼中，却是无比的恐怖骇人。
　　半晌。
　　强忍着吞下所有饭菜后，洛无情满意的点了点头，然后开口道：
　　“陌辰，休息十五分钟后，我们开始今天的实践课。”
　　“对了，你觉得老师今天美吗？”

第24章 剑意，起！
　　云陌辰下意识地点了点头：“好……啊？！”
　　洛无情轻轻捋开眼前的几缕碎发，倾然一笑。
　　“小傻子，来训练房。”
　　“喔……”
　　洛无情今天实在是太反常了，她的岁数也和云陌辰差不了几岁。
　　这让空气中蕴含着一种别样的氛围。
　　吱吖——！
　　里面内屋的房门缓缓打开。
　　云陌辰的双眼赫然瞪得极大，像是看到了极为不可思议的东西一样。
　　“洛……洛无情老师……这真的是你家吗？”
　　从外面房层的面积来看，这间训练室的面积不会超过五十平方米。
　　但当云陌辰进入的瞬间，像是触碰到某些法阵，视线短暂的黑视过后。
　　眼前竟出现了一个将近八百平方米的房间！
　　房间内，摆放着各式各样的武器和训练器械，甚至还有十五具。
　　云陌辰在网上才看到过的战斗傀儡！
　　这个阵容配备，远远超过他们天水高中学校训练室的规模！
　　“没见过吧？这是次元空间室，修建一个花了我不少钱呢。”
　　“洛无情老师，您真牛！”
　　云陌辰默默竖起了大拇指，心中已然佩服的无与伦比。
　　只是同一时间，云陌辰心中也产生出了一个疑惑。
　　洛无情老师能有这种财力，想必绝对出生于一个大家族。
　　甚至是她自己，也在家族中享有的地位不浅。
　　只是为什么……她会屈身来到烟雨市这种小地方，放弃大好前程？
　　洛无情似乎看出了云陌辰心中的疑惑，轻轻笑道：
　　“陌辰，你是不是脑补老师是为了逃婚，才来到天水高中的？”
　　云陌辰没有回答，尴尬一笑。
　　啪——！
　　洛无情一掌轻呼在云陌辰的脑门上，双手环抱住酥软的双胸，有些不满道：
　　“这种老套的小说情节，怎么可能发生在老师身上！”
　　“我要是被家族逼婚，不是我死，就是那个男人死！”
　　云陌辰身子一颤，最终好奇心压制于理智，问出了心中的不解：
　　“那洛无情老师，您既然有这么好的条件，为什么还要来我们这种小地方呢？”
　　“因为你。”
　　“啊？”
　　洛无情的回答，直接给云陌辰cpu干冒烟了，顿时感到自己的脸颊深处微微泛红。
　　眼神有些不知所措。
　　“哈哈哈，小傻子，别废话了，以后你就会知道了。”
　　“来，别浪费时间，挑选一把武器，用你的全力对我出手。”
　　说罢，洛无情的魅感荡然无存，随之而来的是一种凌厉而又可怕的威压。
　　云陌辰能明显感受到，是金丹期三层！
　　她抬起双手，将自己的麻花辫一盘，又对着身旁的武器架轻轻一吸。
　　一柄长剑便出现在她的手中。
　　“那洛无情老师，学生得罪了！”
　　云陌辰没有想打算隐藏实力的准备，因为在他心中，洛无情对他所做的一切，值得他坦诚对待！
　　下一刻。
　　云陌辰身上的气息开始爆发。
　　在洛无情的印象中。
　　原本练气期八层的云陌辰，施展出练气期八层的气息后，竟然没有丝毫停止。
　　仍然在疯狂上涨！
　　练气期九层！
　　十层！
　　筑基期一层！
　　“你……”
　　洛无情下意识捂住微张的红唇，明显被云陌辰震惊到了，柳眉间无不是震颤。
　　“洛无情老师，您可要接好了！”
　　话音刚落，云陌辰骤然消失在原地！
　　整个人犹如一道流光，抬起手中的长剑，猛然朝洛无情身上刺去。
　　锵！
　　随着一道清脆震耳的长剑碰撞声，一道人影暴退数十米，摇摇晃晃才勉强稳住身形。
　　是云陌辰！
　　“小陌辰，你可真是让老师意外啊！”
　　洛无情的脸上充满了激动，甚至让云陌辰有一种错觉，自己突破至筑基期都没有如此高兴。
　　云陌辰赶忙收起长剑，走到洛无情跟前恭敬一礼。
　　“洛无情老师，您没事吧？”
　　“若有逾越，还请见谅。”
　　其实他刚才那一击也并未用全力，虽然他知道洛无情的修为肯定比自己高不少。
　　但没想到竟是一整个大境界的差距。
　　“无妨，来！用你真正的全力对我出招，不要保留！”
　　洛无情显然不相信，刚才就是云陌辰的全部实力。
　　毕竟，眼前这个看似老实的小子，连修为都能瞒过自己，实力肯定也不止于此。
　　正当云陌辰担心怕伤到洛无情，在考虑要不要出手的时候，洛无情的声音逐渐娇媚起来：
　　“怎么，难道说你就不行了？”
　　“就这点实力，很难让老师满意呢～”
　　云陌辰身子猛然一颤，突然喝道：“男人不能说不行！”
　　“洛无情老师，还请您准备好！”
　　说罢，云陌辰身上的气息再次一涨，洛无情的嘴角微微上扬起来，很是期待。
　　突然，一股诡异的力量从云陌辰的身上涌出，并逐渐朝着他手中的长剑汇去。
　　“这股气息……怎么这么熟悉……”
　　感受到这股诡异的力量后，洛无情的神情逐渐凝重起来。
　　这是一种让她无比熟悉的力量！
　　但尽管如此，她也没有往剑意那方面去想。
　　毕竟。
　　百年来，三十岁以下领悟剑意的人只有一人，而那个人已然封号成帝，成为当今世界数一数二的强者。
　　至于二十岁以下能领悟剑意的人，更是前所未闻！
　　几乎就是不可能的存在！
　　但……
　　“这是剑意！！！”
　　洛无情猛然反应过来，惊呼一声。
　　但下一秒，云陌辰飞驰而来的长剑中，迸射出一道白色剑意，猛然朝自己袭来！
　　洛无情一时间愣在了原地，云陌辰赶忙尽可能收住力量，但强大的能量释放容易，收住难。
　　千钧一发之际，云陌辰猛然用尽全身力量，将手中的长剑往一旁侧去。
　　轰！
　　刹那间，一道剧烈的声音传来，空气中飘扬着几缕碎发，缓缓而落。
　　正是洛无情额前的几缕青丝！
　　“陌辰……你。”
　　“嘿嘿，老师，我没让您失望吧？”
　　洛无情深深吸了一口气，尽可能平复心中的震惊。
　　绝美的脸上，恍然间也失了神色，红唇微张，想说些什么。
　　又发现话到嘴边又戛然而止。
　　毕竟，这可是剑意啊！
　　她也是剑修，她最清楚剑意对于一名剑修相当于什么。
　　不仅象征着天赋异禀，更是无上的荣耀！
　　更重要的是，一名拥有剑意的剑修，对于没有剑意的剑修来说，简直就是降维打击！
　　可突然。
　　洛无情不知想到了什么，神情赫然无比凝重，看向云陌辰：
　　“陌辰，你真要去兑现那个赌约？”
　　“嗯，洛无情老师，这不仅仅是为了所谓的面子和尊严，更是为了她，所以我……不得不去。”
　　云陌辰无比坚定地看向洛无情，点了点头。

第25章 战斗傀儡
　　洛无情叹了口气，道：
　　“陌辰，原本以你隐藏实力之前的修为，你和祝帝之间的赌约，最多会被人当作一种戏谈。”
　　“不会有人真的一直在意的。”
　　“就算当天你战败给江南天，甚至是不去赴约，也不会有人会说你什么。”
　　“毕竟像江南天那种层次的天之骄子，本就是力压同辈的存在，你和他之间的赌约，本就是一锤定音的事情，没有人会怀疑结果。”
　　说到这里，洛无情突然眼神中透露出无比的担忧，严肃道：
　　“但如今你展现出来的天赋，将彻底改变这种格局。”
　　云陌辰有些不解：“为什么？洛无情老师。”
　　“因为你的身份！”
　　咣当——！
　　云陌辰手中的长剑掉落在地上，内心无比剧震，身子也在隐隐地颤抖，满眼都是不可置信。
　　十几年来，他一直以为自己就是一名无依无靠的孤儿。
　　而如今，突然有个人在自己面前说知道自己的身份，心中的激动和兴奋之情，可见难以言喻。
　　“洛……洛无情老师……您知道我的身份？”
　　洛无情点了点头，有些无奈道：
　　“知道，但我不能告诉你。”
　　“为什么？！洛无情老师，您知道我的身份，为什么不能告诉我！”
　　“还是说，我连拥有自己身份的权利都没有……”
　　说到最后，云陌辰激动的声音逐渐软了下来，像是泄了气的皮球。
　　双眼看向地上摔落的长剑，瞳孔中已然被泪水浸湿得朦胧。
　　“算了，洛无情老师，我知道你不说，肯定有苦衷。”
　　“呵呵……毕竟，我只是个没人要的孩子罢了，习惯了。”
　　洛无情立刻摇了摇头，走上前将双手搭在云陌辰的肩膀上。
　　“别这样说，陌辰，你身边有我，还有很多同学和朋友，我们都是你的依靠。”
　　云陌辰淡淡一笑，轻轻后退了一步，看着洛无情逐渐滑落的双手。
　　有些绝望地摇了摇头。
　　洛无情眼中满是宠怜，犹豫片刻后，还是松了口道：
　　“陌辰，我向你保证，参加高考的那一天，你绝对会知道自己的身份。”
　　“但我希望你答应我一个条件。”
　　云陌辰双眸中失去的色彩再次被点燃，他急迫问道：
　　“什么条件？”
　　“我希望你不要在高考中暴露自己的天赋和实力。”
　　云陌辰闻言，轻轻笑了笑，摇了摇头道：
　　“洛无情老师，你不懂这次赌约意味着什么，更不懂祝卿安对于我而言意味着什么。”
　　“虽然我知道，江南天金丹期七层，确实很强，甚至对于现在的我而言，就是蚍蜉撼树。”
　　“但是，洛无情老师，即使我对战江南天只有万分之一的可能性胜出，甚至是付出生命的代价，我也不会犹豫一下。”
　　“输？不可能，除非我死了。”
　　“我一定会全力以赴，把他狠狠按在地上摩擦！”
　　“然后堂堂正正告诉祝帝，她的女儿，我娶定了！”
　　云陌辰的眼中没有丝毫的畏惧和退缩。
　　瞳孔中的光像是一道熊熊火焰，将心中的誓言告诉洛无情。
　　洛无情盯着云陌辰，满眼的心疼，久久不语。
　　她其实也才二十多岁，根本没有体会过一场真正意义上的情情爱爱。
　　但她知道云陌辰，是一个从小吃苦吃到大的孩子，是一个非常缺爱的人。
　　而祝卿安的出现，让他的脸上多了些笑容，多了很多快乐。
　　这些就足够了。
　　因为在她心里，她早已把云陌辰，当成了自己的弟弟。
　　“那好，陌辰，你既然下定了决心，那老师就选择无条件相信你！”
　　“谢谢你……洛无情老师。”
　　但接下来，洛无情又说了几句让云陌辰有些云里雾里的话：
　　“陌辰，不过你也不必过于担心，就算那一天你战败了，江南天也伤不了你。”
　　“即使他老子也在。”
　　仙途看似潇洒自如，但其实也充满了危机和风险。
　　每年的高考中，都存在一些死亡指标的，这是官方许可的。
　　而洛无情这句话。
　　云陌辰也没放在心上，因为除了制定规则的人能改变规则。
　　至于普通人，根本没法插手任何考场上的进程。
　　在考场上，二人决斗，只要没人说认输，决斗将无条件进行下去，直到一方死亡。
　　这是众所周知的事情。
　　至于接下来。
　　云陌辰就开始了洛无情定制的“地狱版训练”计划。
　　“陌辰，这十五具战斗傀儡是我族重宝，与你在网上见到的那些战斗傀儡截然不同。”
　　云陌辰细细端详了一具战斗傀儡，好奇问道：
　　“不同么……看上去也没太多奇特之处啊？”
　　洛无情有些得意道：
　　“这些战斗傀儡不仅可以通过宿主的傀儡术，学习宿主的武技，最为可怕的一点，他们是成长型的！”
　　“也就是说，他们可以和人一样，自主突破修为！”
　　嘶——！
　　云陌辰深深吸了一口气，双眼骤然放光，双手不自主抚摸在战斗傀儡的身上。
　　这些战斗傀儡，都穿着统一的银白色盔甲，银光闪闪，腰间别着一柄长剑，很是威武霸气。
　　从外观上看，就像是戴了面具的正常人。
　　除了没呼吸，根本没有丝毫差别。
　　“洛无情老师，你来自云族么？”
　　云陌辰注意到每具战斗傀儡的胸前，都纹绣着一个【云】字，然后指了指那个字问道。
　　而这个字，也在当初洛无情送自己的那柄玄阶中级宝剑上出现过。
　　“啊？”洛无情显然一惊，赶忙摆了摆手，“不是……不是。”
　　然后尽可能恢复神色，平静道：
　　“陌辰，云族是帝族，你老师就算家里再有钱。”
　　“怎么比得上一个帝族？”
　　“有些话可别乱说，被有心人听到大做文章，可就不好了。”
　　“上面的云字，可能只是我族长辈都喜欢云帝，然后以此作为一种激励我们族人的方式吧！”
　　云陌辰若有所思地点了点头，显然有些失望。
　　“知道了，洛无情老师。”
　　毕竟在他心中，他最喜欢草根出身的云帝。
　　若是洛无情老师真来自云族，他非得问个百八十句。
　　“对了，洛无情老师，这些战斗傀儡都是什么修为？”

第26章 私底下
　　“筑基期一层，和你一样。”
　　云陌辰闻言，双眼微眯，一副跃跃欲试的样子：
　　“那现在就开始吧！我的手早就痒……”
　　轰！
　　云陌辰话还没有说完，其中离他最近的一具战斗傀儡突然消失在原地，然后以一种难以理解的速度。
　　直接轰向他的腹部！
　　“噗——！”
　　一大口鲜血从云陌辰的口中溅射而出，将他直接轰飞数十米，重重的砸在地上。
　　一旁的洛无情，身体下意识上前挪了半步，似乎想要制止。
　　但伸出手的瞬间，又深深吸了一大口气，缓缓闭上眼，把伸出来的右脚收回。
　　好强！
　　这是云陌辰脑海中产生的唯一想法。
　　明明自己是练气期十级时的极境筑基，筑基期一层的实力更是能与筑基期五层修士掰一掰手腕。
　　但为什么……自己刚才面对只有筑基期一层的战斗傀儡，即使对方有偷袭的成分。
　　但是自己竟然连一回合都没有接下？！
　　对方的实力，那种无力的感，让他有一种莫名的错觉。
　　自己面对的是金丹期，甚至是元婴老怪！
　　“陌辰，他就是你今天的第一个科目，打赢他，你就可以回家了。”
　　洛无情的话落入云陌辰的耳中。
　　他缓缓从地上站起，从空间戒指中拿出了那柄玄级中级宝剑。
　　与此同时，那一具战斗傀儡缓缓掏出自己腰间的长剑，一副严阵以待的样子。
　　“剑意…”
　　云陌辰内心缓缓平静下来，暗暗道，下一刻，他直接消失在原地！
　　全场骤然出现白色的凌厉剑意，像是可怕的飓风裹挟着锋利的剑刃，朝战斗傀儡杀去！
　　而战斗傀儡丝毫不惧，同样运转功法，使出可怕的剑技！
　　“要赢……要赢啊……”
　　洛无情满脸担忧，双手背负在身后隐隐颤抖，心中不停默念道。
　　其实这也是无奈之举。
　　满打满算，高考还有十七天，云陌辰就算已经展露自己的惊人天赋，但面对同样天赋逆天的江南天。
　　他就算在高考那天突破至金丹期，也没有丝毫的胜算。
　　因为并不是只有云陌辰自己在努力，全国数千万考生，也都在这几天拼搏努力。
　　而只有通过接近生死的训练方法，才能让云陌辰在高考那天面对江南天……起码有自保的能力。
　　轰！
　　云陌辰与战斗傀儡碰撞的瞬间。
　　二者长剑爆发出极为可怕的能量，直接把周围的武器架直接掀翻在地。
　　而这一击，二人竟然丝毫没有落入下风！
　　云陌辰与战斗傀儡各退了半步后，双方死死盯着对方，没有丝毫的犹豫，再次朝对方杀去！
　　突然，战斗傀儡手中的长剑疯狂颤抖，无数灵力直灌其中，一道云白色虚影在战斗傀儡的身后出现！
　　训练室内瞬间被无数由灵气变化的长剑充斥，似有规律的围绕着战斗傀儡手中的长剑。
　　疯狂旋转。
　　“陌辰，这是我族的一套核心剑法，身为我族之人，都必须要习得。”
　　“叫‘剑云乱舞’，你可要小心了！”
　　下一刻。
　　战斗傀儡手中的长剑动了！
　　无数灵剑像是听到了指令般，没有丝毫犹豫，无比肆虐地朝云陌辰刺去！
　　“主人，开炼血，不然你抵挡不住！”
　　就在云陌辰与这些灵剑碰撞的瞬间，系统的声音在云陌辰的脑海中响起。
　　一旁的洛无情，手心半握，一道强大的能量也在其中做好了准备，随时救出云陌辰。
　　“一个破傀儡，老子怂你？”
　　“炼血，给我开！！！”
　　顶着无数凌厉剑气的撕割，云陌辰骤然心中怒喝一声，身上的气息竟然再次暴涨数倍！
　　“这怎么可能……”
　　没等洛无情震惊，二者的攻击直接相撞在一起。
　　轰轰轰！！！
　　巨大的烟尘布满全场，可怕的能量波动疯狂肆虐。
　　洛无情也抬起手运转灵力抵挡，才免受到波及。
　　而尘烟中，一道人影暴退而出，直接嵌入训练室的墙上。
　　“咳咳……咳咳……”
　　“洛无情老师……你骗人……这是金丹期五层的……傀儡。”
　　云陌辰话还没有说完，视线逐渐模糊，在原地缓缓倒下。
　　而那被打飞傀儡，竟然像是个没事人一样，从墙上把自己抠出来。
　　然后回到其他战斗傀儡的队列中，默默看着云陌辰。
　　……
　　“谁让你破除筑基期一层的封印的？你可知他是谁！”
　　“统领，属下不知，属下只知道，若是属下不解开修为封印，将无法抵挡刚才那小子的攻击。”
　　“你！你真气死我了！蠢的就像一个死人！”
　　战斗傀儡有些不解地挠了挠头，看着洛无情陌无表情道：
　　“统领，我就是死人……”
　　“哼！”洛无情双手环抱在胸前，转过身去，冷冷道：
　　“在外面你可以喊他小子，但你记住，在私底下，你得喊他少云帝！”
　　战斗傀儡闻言，人性化地颤抖了一下，像是知道了无比惊天大事一样，不停点头道：
　　“属下该死！属下该死！属下该……”
　　“停！打住！死人真烦！”
　　而不远处，云陌辰静静地躺在粉色的床上，虽然还没有清醒，但身上的伤竟然奇迹般的恢复如初。
　　……
　　入夜。
　　“啊……好疼。”
　　云陌辰缓缓清醒，顿感全身疼痛，但摸半天也没发现一个伤口，不由感到奇怪。
　　等等！
　　这是在哪？！
　　反应过来的云陌辰，从床上弹了起来，一脸懵逼的环顾四周。
　　“好香…”
　　房间中的香气，不由让云陌辰下意识多吸了几口。
　　趁着夜色，云陌辰摸索着打开了床头边的夜灯，然后凌乱了。
　　粉色的大床，堆满了各种各样的娃娃。
　　空气间的芳香氤氲环绕，一看就是一名女孩的房间！
　　“卧槽！！！”
　　“我在洛无情老师家……过夜了！！！！！”
　　强忍着内心莫名的躁动和紧张，小心翼翼地打开了房门。
　　吱吖——！
　　偷偷打开手机灯，白色的反光物让云陌辰骤然有些恍惚。
　　好白…
　　下一刻。
　　他整个不由一颤，背后大汗直冒个不停。
　　那哪里是什么反光物，明明就是洛无情在沙发上躺睡，裸露出来的修长美腿！

第27章 剑云乱舞，大成！
　　多看几眼……不行！那是你洛无情老师啊！
　　对了，我应该是有东西忘在了沙发上。
　　是什么呢……确实好白……
　　但很快。
　　云陌辰的理性，压制过下半身思考，蹑手蹑脚从卧室里，拿出一件粉色的毯子。
　　轻轻盖在洛无情的身上。
　　随后便悄悄出门，经过几分钟的狂奔，很快便到了家。
　　当务之急，他得将从洛子寒那获得的三万多积分，全部兑换成气血补充剂！
　　那可是整整三百多瓶啊！
　　“东风快递”的服务也是远超云陌辰的预期，即使在深夜，依旧是承诺在两个小时后准时送达。
　　“那这两个小时该干什么呢……”
　　正当云陌辰发愁的时候，系统突然开口道：
　　“主人，这两个小时，您可以把修炼暂时先放一放，好好复盘一下刚才与战斗傀儡之间的比试。”
　　对啊！
　　刚才可是他真正意义上的一次战斗，是再多看网上资料也学不来的经验。
　　只是……自己该如何下手？
　　“战斗傀儡的速度很快，但我可以通过剑意干扰他攻击的速度……”
　　“虽然拥有剑意对于同阶剑修都是碾压，但为什么……自己明显感到一种莫名的吃力感。”
　　系统提醒道：“主人，那是因为您不会任何剑技，而人家会，相当于你们战斗的时候，一个疯狂技能，一个疯狂普攻，谁占优势，不就很明白了吗？”
　　云陌辰若有所思，思绪回到了之前的战斗。
　　洛无情家族传承的剑技“剑云乱舞”，确实很强，起码能达到玄阶高级武技了。
　　但自己除了神魔之脉的五大境关和剑意，根本就没有学会任何武技。
　　至于五大境关。
　　自己目前也只能勉强掌握【炼血】，至于下一阶段的【炙心】，他还没有把握能开启。
　　不然经脉尽断，爆体而亡的后果，他可承担不起。
　　“统子，你是不是该让我抽到几个武技了？不然我这点实力可影响你的业绩啊！”
　　“主人，看我心情。”
　　“滚！！”
　　云陌辰怒骂了几句，只好取出空间戒指中的长剑，不断根据刚才的战斗。
　　重复一遍，又一遍战斗傀儡的手法。
　　没剑技又怎么样？
　　我偷学还不行！
　　不过，能不能真的学会，就连云陌辰自己都没有底。
　　只是他在感悟那招剑技的时候，总感觉一种莫名的亲和力，让他不自主地开始模仿起来。
　　“主人，您别浪费时间了，您是学不会的。”
　　“剑技通常都要结合相应的心诀，而您这只学形，不懂意，是不可能学会的……”
　　没等系统话说完，下一刻，房间内的空气竟然开始轻微的颤动！
　　一些肉眼可见的剑气。
　　从云陌辰手中的长剑中飞出，幻化成几柄虚幻的灵剑，开始在周围若有若无的环绕。
　　“主人…N B。”
　　系统暗暗惊呼，而云陌辰显然已经进入到某种状态。
　　虽然双眼紧闭，但仍在不断运行着记忆中战斗傀儡施展的招式。
　　与此同时，空间中凝聚而成的灵剑越来越多，而灵剑也变得愈发的实质。
　　甚至超过了之前战斗傀儡凝聚而出的灵剑！
　　“剑云乱舞……给我去！”
　　有了上次的经验，云陌辰怕误伤到别人，直接对着自己正上方猛然一刺！
　　轰！！
　　下一瞬间。
　　无数密密麻麻的灵剑骤然停在了原地，朝着上空疯狂而去！
　　天花板不出意外的出现了一个几平方米的大洞！
　　无数灵剑散发着淡淡的蓝光，像是一道道直冲而上的流星，冲向那幽暗无比的夜空。
　　几个街区外的洛无情家。
　　她下意识地睁开了双眼，透过落地窗，看向云陌辰所在的方向。
　　数道蓝色流光直冲天空，她一眼就认出，这就是剑云乱舞！
　　“莫非有同族之人也在保护少云帝……剑云乱舞竟然已经练至大成……”
　　……
　　准备起床弄猪肉的屠夫，停下来手中的活。
　　看向黑夜上空中闪耀的蓝光，有些失神。
　　脸上流转出一抹复杂的情绪，下意识摸了摸自己的大胡子，轻笑道：
　　“快了，快了……”
　　……
　　菜大娘放下了手中的菜篮，同样看向了黎明前的夜空。
　　不由感叹道：
　　“真美啊……”
　　说完，她轻轻抬手一挥，那数道蓝色流光像是被加了隔离罩一样，骤然消散在常人的视线中。
　　……
　　“哈哈哈哈哈！我真是个绝世天才！”
　　感受着剑云乱舞这招剑技的强大，云陌辰不由放声大笑起来。
　　但下一刻，邻居传来一阵嘶吼：
　　“谁他娘的大晚上放鞭炮！！！”
　　“笑你妈蛋！老子创你妈！”
　　云陌辰：“……”
　　这时，沉思已久的系统突然道：
　　“主人，您之所以学会这招剑技，或许跟您融合了神魔之脉有关。”
　　“在某种意义上，也意外提高了您的天赋上限。”
　　“但我还是有些不解……为何天赋上限能提升如此之高，按理来说练至入门已然是顶天，怎么可能直接就领悟至大成了！”
　　“这更像是……一种与生俱来的传承。”
　　云陌辰没有丝毫在意系统的话，无比得意道：“统子，承认我优秀，有这么难吗？”
　　系统：“……”
　　“叮咚！您的快递已送达！”
　　就在这时，门外传来一阵声响。
　　云陌辰赶忙打开门，拿进来三个大行李箱。
　　打开箱子后，三百多瓶气血补充剂映入眼帘。
　　云陌辰双眼放光，下意识搓了搓掌心，高兴得不亦乐乎。
　　这简直就是双喜临门！
　　不仅意外学会了一招强悍的剑技，还有这么多气血补充剂。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　没有丝毫犹豫，云陌辰体内暗暗运转覆天功，大口大口将一瓶瓶气血补充剂灌入肚中。
　　【气血值+10】
　　【气血值+10】
　　【气血值+10】
　　……
　　三十分钟后。
　　三百多瓶气血补充剂，终于被云陌辰全部吸收！
　　随后，他赶忙看向系统面板：
　　“三万七千多积分！哈哈哈哈哈！爽！！！”

第28章 一剑荡天斩！
　　本想着计划一半积分用来抽奖，一半积分用来修炼。
　　但云陌辰一想到，那个有些不靠谱的坑逼系统，骤然改变了主意。
　　“统子，用七千积分抽奖，其他我全部用来修炼！”
　　系统似乎还想改变云陌辰的决定：“主人，我觉得……”
　　云陌辰不给他丝毫开口的机会：“就按我说的办。”
　　“是，主人。”
　　但下一秒，云陌辰脑海中传出系统机械般的声音：
　　“叮！感受到宿主积分积累突破至一万大关，系统将自动升级……”
　　“倒计时600……599……”
　　十分钟后，云陌辰好奇问道：
　　“统子，升级有福利么？”
　　“主人，当然……没有。”
　　“滚！！”
　　系统幸灾乐祸地笑了笑，道：“主人，不过积分抽奖升级成1000积分抽奖一次，当然相对应的，抽到好奖励的几率也会增大很多！”
　　“还有，系统将为您开放系统商店，有功法区，武技区，丹药区，兵器区，傀儡区等等。”
　　！！！
　　听完系统的介绍，云陌辰激动的就差蹦起来了！
　　有了系统商店，我还抽个屁的奖励啊！
　　比起实打实的交易，总比那个什么狗破抽奖靠谱多了吧？
　　但当云陌辰进入功法区的时候，他赫然傻眼了。
　　排名第一的《覆天功》，成交价：999999999……积分
　　排名第二的《饕餮吞空》，成交价：888888888……积分
　　排名第三……
　　“统子，你玩我呢？”
　　“主人，统子的系统商店，完全是根据市场价标示的，绝对没有丝毫欺骗宿主的意思。”
　　云陌辰顿时无奈，简直就是一本正经的放屁。
　　谁家标价还带省略号的？
　　直接说个无价也比这好听！
　　“所以主人，听统子的肯定没错！”
　　“最好一半用来系统抽奖，那好歹也有抽到的概率，至于买的话，估计您要凑到猴年马月喽！”
　　云陌辰冷哼一声，“鬼才听你的，说句实话，这些气血你是不是都私吞了？”
　　“呃……主人，您怎么能这么想您英明潇洒的统子？”
　　“那就赶紧给我来七连抽。”
　　“叮！恭喜宿主抽到惩罚……”
　　果然…
　　云陌辰一听到抽奖，就忍不住想把系统从自己脑袋里抽出来暴打一顿。
　　很快结果出来了。
　　一共三个奖励，一个黑色奖励，两个黄色奖励。
　　让云陌辰惊喜的是，黑色奖励是一本剑法，而且是一本成长型的剑法！
　　名叫《一剑荡天斩》。
　　黄色奖励就相对老套了，还是悟器低级原石。
　　至于四个惩罚，还是按照惯例合成了一个让人无语的大惩罚：
　　【任务：高考之前，把祝卿安约出来看电影。奖励：日月神戒一对。】
　　【任务失败：直播脱裤子跳坤舞三分钟。】
　　“忍住……”
　　云陌辰深深吸了一口气，尽可能平复心中的怒意，先把惩罚之事放在脑后，道：
　　“把那剑法拿出来。”
　　“OK～没问题，主人！”
　　下一瞬间，云陌辰空荡荡的手中多出来一本散着金光的剑法。
　　“成长性剑技，真是前所未闻，统子，你解释一下。”
　　云陌辰翻看的同时，不由问道。
　　“主人，目前这本剑法，根据您的实力来说，它最多就是玄阶高级剑技，与您所学会的剑云乱舞是同品阶剑技。”
　　“但是若随着您的修为提高，或者开启五大境关，短暂让您的实力暴涨。”
　　“届时，它的威能将超过玄阶高级，而且没有上限！”
　　嘶——！
　　云陌辰双眼震惊，不由倒吸一口凉气。
　　这简直太他妈逆天了啊！
　　要知道华夏国拥有天阶武技或功法的势力，一个手都数得清。
　　而他这本《一剑荡天斩》在某种意义上，甚至比天阶武技更为的逆天！
　　就在这时。
　　云陌辰手中的剑技，突然散发出耀眼的白色光芒！
　　他下意识地闭上双眼，再睁开眼时，自己竟然身处一片星空之中！
　　突然，前方不知多少光年处，一道光芒闪烁。
　　一名戴着面具的神秘男子，竟然眨眼出现在他的眼前！
　　“少年，你好。”
　　神秘男子的声音很沉重，很低沉，像是跨越了无数的纪元，缓缓道来。
　　云陌辰赶忙抱拳恭敬一礼：“前辈，您好。”
　　“废话不多说，好好感悟。”
　　神秘男子撂下这句话后，侧过身去，抬起自己的右手，双指并直，对着前方的无数星辰就是一划！
　　下一刻。
　　云陌辰见到了这辈子最为震惊的一幕。
　　相距他这里不知多少光年的数万颗星辰，竟然逐渐开始瓦解，崩碎。
　　如果仔细看可以发现，在每颗星辰的中央，一道深不见底的剑痕横跨整个星球！
　　“好强……”
　　云陌辰愣在了原地，他不敢想象对方究竟到达了何等的境界。
　　渡劫期？
　　不可能……
　　因为就算是渡劫期强者，怎么可能一击就碎裂数万颗星球！
　　那只有一种可能了。
　　想到这，云陌辰更加恭敬的一礼，道：
　　“前辈，您可是仙人？”
　　神秘男子转过身看向了他，并没有立刻回答，像是在端详着什么。
　　“仙？哈哈哈……世间万物，云海苍苍，哪有什么仙。”
　　“无非是大一点的蝼蚁罢了……”
　　云陌辰感受到，神秘男子的情绪似乎很是悲伤，甚至是有一种绝望。
　　“前辈？”
　　“少年，一剑荡天斩乃是我集一生的修为和精力，不断创造和完善的剑法，希望你不要辜负了它。”
　　云陌辰点头道：“前辈放心，我定好好将这本剑法习会，不会辜负它。”
　　神秘男子摇了摇头，道：“学会它，说难且难，说易也易。”
　　“但能让这本剑法让天下人所知，让寰宇众生所知，才是真正的珍视它。”
　　“而这，才是你应该要做的事。”
　　云陌辰闻言，内心一颤，如此的滔天豪言，他一时间有些不敢答应。
　　沉思片刻，云陌辰再次对着神秘男子一礼：
　　“前辈，您放心，我定不会辜负您毕生的心血，定让这本剑法的威名响彻诸天万界！”
　　“只是前辈，晚辈可否能知道您的姓名？”
　　“我想这也是应该让世人皆知的……”
　　神秘男子轻轻摇了摇头，直接摆手打断了云陌辰的话。
　　面具之下，看向云陌辰双眼，似乎蕴含着某种别样的情绪。
　　“你会知道的……会知道的。”

第29章 热闹的虚神榜
　　说罢，没等云陌辰再次提问，神秘男子轻轻一挥，云陌辰的视线变骤然一片空白。
　　再睁眼时，已经回到了自己的房间内。
　　“呼～好可怕的前辈。”
　　“但为何……我从心底对他却没有丝毫的畏惧？”
　　云陌辰感慨片刻后，便感受到自己的脑海中多了一部功法。
　　《一剑荡天斩》！
　　与之前学习覆天功一样，云陌辰缓缓闭上了双眼，手中下意识地握起长剑，按着某种神秘的轨迹开始运转起来。
　　这种感觉很奇妙，就像是有个人轻托住你的手腕，在你身后一步步教你剑法的招式。
　　窗外的天空，不知何时已经翻起了鱼肚白。
　　但云陌辰似乎还沉浸在某种神秘的境界中，不断感悟着这强大的剑技。
　　三个小时后。
　　云陌辰缓缓睁开了双眼，在系统的帮助下，他已经完全吸收了一剑荡天斩剑技的精髓。
　　这本剑法，主打一个狠字！
　　遇敌，我斩之；遇万敌，我依旧斩之；遇天……
　　“哈哈哈哈哈……老子也要斩破这天！”
　　云陌辰一念通达，身上散发的二重剑意也开始隐隐躁动，竟然在他没有控制的情况下。
　　从体内自主溢出，在房间内环绕着他旋转盘旋。
　　“统子，这是……”
　　“主人，这是剑意要提升的征兆！您赚大发了啊！”
　　“没想到因为学习一剑荡天斩，心境的改变和提升，竟然让您的剑意境界来到了瓶颈！”
　　云陌辰心中大喜，赶忙道：
　　“快，取出一块悟器低级原石！”下一刻，一块石头出现在云陌辰手中。
　　他没有丝毫犹豫，将自己的长剑放在其上面。
　　嗡嗡嗡——！！！
　　围绕着云陌辰身边的剑意，竟然更加的躁动！
　　他赶忙盘坐在原地，开始仔细感悟这其中的奥妙。
　　……
　　轰！
　　五个小时后。
　　一道凌厉无比的气息从云陌辰体内迸射而出！
　　“收！”
　　云陌辰一声喝道，下一刻，原本肆虐而出的剑意，竟然人性化听懂了云陌辰的话。
　　听话的全部回到他的体内。
　　“好强！”
　　这是云陌辰最直观的感受。
　　他抬起自己的右手，一小缕剑意从指尖中钻了出来。
　　“去！”
　　他对着空空荡荡的天花板一旁的一侧，猛然一指。
　　轰！
　　剑意接触天花板的瞬间，竟然直接开始炸裂！
　　崩坏的天花板面积，丝毫不亚于施展剑云乱舞时破坏的程度！
　　“太好了，在对战江南天的时候，又多了一张真正的底牌。”
　　“在接下来，有了三万多气血值，修为可以提升一大步。”
　　“与此同时，每天利用一段时间进入虚神空间内进行刷分和实战，晚上又在洛无情老师家进行地狱补习……十几天后的我，一定会强于江南天！”
　　正当云陌辰对未来开始美好展望的时候，系统的话突然又让他心一沉：
　　“主人，您可别高兴的太早。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“主人，您在进步，而人家江南天也在进步。”
　　“据网上的资料显示，他在四个月前已经是金丹期七层了，你觉得他会在原地止步等你吗？“
　　”再者，根据我对你们世界的观察发现，其实单单你们华夏国，一些古老的隐世家族整体实力。”
　　“丝毫不弱于你们明面上最强势力的帝族！”
　　“什么？！”
　　系统的话，就像是一个惊天大瓜，让云陌辰内心剧震。
　　不弱于帝族的隐世家族……那就说明他们的家族也有大帝级强者的存在！
　　系统见云陌辰还在发愣，继续开口道：
　　“主人，所以说你觉得以那些隐世家族中的底蕴和实力，有没有可能也培养出几个像江南天实力相当的绝世天骄呢？”
　　“您的赌约不仅要在高考上击败江南天，还是要成为全国状元的！”
　　“主人，您真的做好迎接天下天骄的准备了吗？”
　　系统的话，就像是一道道长刺，扎向了又有些膨胀的云陌辰。
　　“统子，今天不骂你了。”
　　云陌辰牵强的一笑道。
　　原本躁动的内心，又趋于平静和压力之中。
　　他拿起桌上昨天吃剩下的面包，狠狠咬了一大口，突然豁然一笑道：
　　“没什么准备不准备好的，你放心，我会用生命去努力，他们早晚会在我的脚下臣服。”
　　……
　　随后的几天，云陌辰便开始极其自律的魔鬼修炼。
　　而他的修为，因为有了大量的气血值。
　　通过覆天功修炼，提升的飞快，很快来到了筑基期九层。
　　至于气血值不够了，怎么办？
　　在虚神空间内搞！
　　随着云陌辰修为的提高，他在虚神空间内搞积分的效率越来越快！
　　别人都是一个一个费劲的去与妖兽战斗，云陌辰倒好，直接跑到兽群之中，施展强大的剑意进行单方面的厮杀。
　　在某种意义上，就像是群攻的外挂！
　　除了这方面原因，还有最重要的一点，他必须要在虚神空间内成为榜首！
　　这是他与系统之间的惩罚任务。
　　当然，不是神阶结金丹没有魅力，而是强吻江南天真的太过于可怕……
　　而在这虚神空间内，也因为云陌辰的搅动，变得热闹了起来。
　　“不是吧哥们，这位剑仙究竟是哪位大佬啊，就像是横空出世般，才短短几天，竟然已经进入了虚神榜前十，来到第五的位置！”
　　“是啊，这一届虚神空间真的出现太多大佬了！你看还有排名第二的那尊大佬，竟然也不是出自于五大帝族！真的太匪夷所思了！”
　　“哥们，你咋知道第二名……他一定不会是帝族的帝子帝女？”
　　“你他妈眼瞎啊，谁家帝族之人取名叫‘帝族算个鸟？’”
　　“……”
　　而如今。
　　虚神榜的前十分别为：
　　求败。（江南天）
　　帝族算个鸟。
　　女帝。（祝卿安）
　　不爱吃猫的鱼。（梦沐婉）
　　剑仙。（云陌辰）
　　枪神。（洛子寒）
　　老衲爱喝酒。
　　海女。
　　神算子。
　　我哥最厉害。（初夏灵）
　　“果然，和统子说的大差不差，临到高考了，一些隐世子弟就开始露出锋芒了。”
　　“竟然洛族帝子洛子寒都被挤出五名之外，还有才排名第十的云族帝女……”
　　云陌辰在虚神空间内，查看完最新榜单后，神情很是凝重。
　　距离高考还有三天，他现在还没有十足的把握。
　　虚神榜虽然不能就代表一个人真正的战力，但不能否定他也有一定的参考性。
　　比如。
　　像洛子寒的真实实力，应该是在梦沐婉的前面的，但在虚神榜上却排在了梦沐婉的后面。
　　这只能说明他实力确实很厉害，但缺乏了像自己这般可怕的群攻大招。
　　刷再多积分也赶不上自己的进度。
　　“叮咚！”
　　就在这时。
　　云陌辰的手机突然响了。

第30章 梦族的决定
　　【不爱吃猫的鱼：剑仙，你好，我与家族汇报你的情况后，我家族表示对你的天赋非常重视，所以让我传话告知你，可否愿意加入我梦族？】
　　【对了，你放心，若是你加入我梦族，你的地位将和家族核心弟子一样，同时享受我族核心弟子享受的所有资源，而你的家族，也永远受到梦族的庇护。】
　　“原来是梦沐婉。”
　　“不过……才核心弟子？”
　　他可是在二十岁之下就领悟剑意之人，天赋甚至在某种程度上，甚至超过当今的云帝！
　　但梦族仅仅才给出这点条件，显然不能让云陌辰满意。
　　“呵呵……至于庇护家族……我哪有什么家。”
　　云陌辰苦笑着摇了摇头，沉思片刻后，回复道：
　　【剑仙：如果梦族给我的资源和你一样，并且同意我们之间只有合作，没有主仆关系，我就同意。】
　　手机那头的梦沐婉，把云陌辰发的消息念了出来，梦族一众大佬纷纷议论起来：
　　“岂有此理！不过就是侥幸领悟了剑意，修为不过才筑基期一层，竟然提出和帝女拥有同等资源的无理条件，简直就是天方夜谭！”
　　“哼！我看那个小子就是穷怕了！”
　　“他可知我梦族核心弟子的资源有多少吗！说不定那是他一辈子都获得不到的资源！”
　　“帝女，此子狂妄自大，目中无人，毫无对自己清楚的认知，万不可与他深交！”
　　“……”
　　梦族议会厅内，梦沐婉坐在一名中年男人的身旁。
　　面对这些负面的评价，她没有多言，只是默默观察身旁中年男人的反应。
　　就在这时。
　　梦沐婉身旁的中年男人开口了：
　　“诸位，你们大多都不是剑修，对于一名拥有剑意的剑修的含金量，不是过于了解。”
　　“就这么说吧，全国数百亿修士，真正是一名剑修的人不足一千万，而这一千万人中，拥有剑意的人，只有大概三千人之多。”
　　“我翻寻了记忆，在我的印象里，在这三千人中，三十岁之下，拥有剑意的人，只有一人。”
　　“是谁，诸位应该很清楚了吧。”
　　“而虚神空间进入的最大年龄限制是22岁，也就是说，这名横空出世的剑仙小子，很可能是这一届高考生。”
　　说到这里。
　　刚才还在愤怒吐槽云陌辰的几位老者，互相看了彼此一眼，也反应过来，愣在了原地。
　　因为中年男人应该说的很清楚了，这名网名叫剑仙的小子。
　　很可能是二十岁以下领悟到剑意！
　　这含金量可就真的大太多了。
　　“可家主……他提的条件确实也过了点。”
　　这时，人群中一名老者缓缓上前，摸了摸胡子道。
　　他是梦族的大长老，梦央。
　　“毕竟，我们不能让我们的帝女，落后于其他帝族，还有那些憋了多少年才开始露头的隐世家族。”
　　“一旦许诺那名少年，帝女的修炼资源定会受到影响，家主……还请三思。”
　　梦帝没有立刻做出决定，轻轻摸了一下梦沐婉的脑袋，笑着道：
　　“我家梦儿，你怎么看呢？”
　　梦沐婉绝美的脸上多了分犹豫，想了片刻，她回复道：
　　“父亲，我想先问他，能给我们家族带来什么。”
　　“您曾告知我，知天阁传出万族大劫的预言，我想……不管他如何狂妄和自大，都应该为家族气运考虑。”
　　梦沐婉的回答，让梦帝的脸上多了分意外：
　　“那就按你说的吧。”
　　“我们梦族……也该在大劫难来临之前多夺取一些气运了。”
　　随后，梦沐婉在手机上回复道：
　　【不爱吃猫的鱼：剑仙，纵观历史长河，仙途半路中夭折的天才不计其数，而你只是没有成长起来的天骄，你现在有何底气提出如此条件？】
　　【还有一点，就算我们真的答应你的条件，但你能给我们梦族带来什么？】
　　云陌辰看后，淡淡一笑，没有丝毫犹豫，回复了几个字：
　　【剑仙：我知道你们家族之人可能看不上我，甚至觉得我提的要求有些过分。】
　　【所以我们也不用多扯别的，我的未来，敢赌你就来。】
　　云陌辰对于梦族的邀请，抱着有之更好，没有也可行的态度，没有过于的放低姿态。
　　毕竟，自己的系统再怎么坑逼，那也是系统啊！
　　有它在，自己早晚会征服所有目之所及之人。
　　“呜呜呜……主人……你突然这么想，我好感动呜呜呜……”
　　系统的声音突然在云陌辰的脑海中响起，云陌辰顿时一阵干呕。
　　“滚，别恶心我。”
　　“主人……我cnm¥%#！……”
　　梦沐婉看后，娇嫩的小嘴忍不住一抽，这剑仙……还真有点个性。
　　她把云陌辰的消息念给众人后，现场一片哗然。
　　大长老梦央冷哼一声，阴阳道：“都说剑仙性格刚直，果然如此！竟让我们以一族之力去赌他的未来，简直就是可笑！”
　　其他人也都纷纷附议，坚决不让梦帝同意云陌辰的要求。
　　半晌。
　　梦帝开口道：
　　“距离高考还有三天，不妨让他腾半天时间，来我族内进行测试。”
　　“对于他这半天时间的浪费，我族也可以做出一点资源来表示一下。”
　　“依诸位看，如此可好？”
　　“好呀！”
　　没等众人作出答复。
　　梦帝一旁的梦沐婉，突然激动插了一嘴。
　　让底下的众人面面相觑，一个个以一种异样的表情看向梦沐婉。
　　“咳咳……梦儿，你现在正处青春期，萌芽初开，对一个人有好感很正常。”
　　“但这并不能代表喜欢，知道吗？”
　　梦沐婉原本白皙的脸蛋，唰一下就红了起来，“没……没有父亲！”
　　“我就是好奇那个剑仙长什么样子！”
　　梦帝意味深长地看了梦沐婉一眼，总感觉自己刚才做出的决定有些问题。
　　“家主，那就依您所言吧，若他真是个绝世天才，老夫倒也是有些期待了！”
　　“哼，就怕他是个口出狂言的小子！”
　　“别看他虚神榜上排进了前十，但那可不是真实的实力，一名拥有剑意的剑修，他的群攻大招是很厉害的，想必这也是他为什么积分能迅速上升的原因！”
　　大长老梦央一作出回答，一众长老也纷纷表示赞同。
　　毕竟他们再怎么反对，也只是单方面讨论，但如果剑仙真是个天才呢？

第31章 极丑之脸
　　错过去了可就真的没了。
　　付出一点小资源，来确认剑仙是骡子是马，倒也是一种极佳的方法。
　　梦帝点了点头，看向梦沐婉。
　　“梦儿，你来安排吧，至于表示的资源，他不是剑修吗？”
　　“那我们就送他一柄地阶低级长剑。”
　　“品级太低的话，传出去倒显得我梦族有些小气，再者，真谈不拢，也算结一份善缘。”
　　“对了，只要他同意，就让大长老去接他来我们家族。”
　　说到这，大长老有些不悦地抬起头，不爽道：
　　“家主，让我特意去接一个小辈，是不是显得太……”
　　梦帝摆了摆手：“大长老，为了我们家族，面子算不了什么的。”
　　“你速度最快，谁知道他在华夏国哪个地方，呵呵……就半天时间，总不能让他坐飞机过来吧。”
　　大长老梦央一脸黑，什么叫我速度最快？
　　咱梦族从上到下，二长老才是真正众所周知的秒男好吧？
　　再说了，真要比速度，谁能快得过您啊……
　　当然，大长老梦央也只敢在心中嘀咕，只好点头道：
　　“遵命，家主。”
　　一旁的梦沐婉也点头小声道：“好唔，父亲。”
　　随后便给云陌辰联系：
　　【不爱吃猫的鱼：剑仙，我们可以答应你的条件，但前提是你能来到我们梦族测试一下天赋的真实性，如果你同意，我便可以立刻安排人去接你。】
　　【当然，高考在即，我们也不知道你是不是应届生，所以最多耽搁你半天时间，作为补偿，我族将送一柄地阶低级的宝剑，你看怎么样？】
　　云陌辰看后，内心一惊。
　　敢情他们家族还是有魄力的人，竟然直接愿意给一柄地阶低级长剑作为见面礼！
　　要知道洛无情给自己的玄阶中级宝剑，都价值一百万了。
　　而地阶的宝剑都是稀有中的稀有，起码达到了上亿的价格！
　　“主人，人家都把诚意摆这么足了，我们浪费个一天半天时间倒也没事。”
　　“我觉得您可以去试试，说不定还能有意外的收获。”
　　云陌辰还有些犹豫，道：
　　“谁知道梦族在华夏国哪里，距离我远的话，赶到都浪费多少时间了。”
　　“主人，这就是你眼界的问题了，元婴级修士都可以瞬移了，而之上的化神期修士更可以开辟空间隧道，进行短暂穿梭。”
　　“更别说再者之上的修士了。”
　　“总之一句话，这不是你该担心的事！”
　　云陌辰闻言，双眼深处不由流露出一抹羡慕。
　　“快了，等金丹期我也是会飞了……”
　　随后，在系统的建议下，思考片刻后的云陌辰，向梦沐婉给出了自己的位置。
　　不过当然不是自己的家，而是距离家五十公里外的郊区。
　　没办法，以防万一。
　　“主人，你担心个啥啊，这么谨慎，你家就那点东西，谁稀罕惦记啊！”
　　云陌辰摇了摇头，道：
　　“为了保险，我不想在高考前暴露自己的身份，一旦他们知道我的家，很快便能调查到我的身份。”
　　“而我的剑意，还有神魔之脉的五大境关，都是我的底牌。”
　　“起码在江南天与我交手之前，我不想让任何人知道。”
　　“对了统子，可有隐藏自己身份的面具，最好是那种连大帝级强者都看不透的。”
　　系统阴阳道：“呦呵～主人，现在要东西张口就来啊！”
　　“没有！自己去系统商店购买！”
　　云陌辰一阵无奈，只好点开系统商店，打开右上角的放大镜标志，输入面具二字。
　　最上面的几个。
　　云陌辰直接选择无视，在系统的建议下，出现了几个最优选择。
　　【万鬼之面：脸可拟化万鬼形态，不包括鬼气。成交价：5000】
　　【幻兽脸：脸可拟化万种妖兽形态，但不包括身体改变。成交价：4500】
　　【极丑之脸：改变面容后，无视境界查探，亲妈都不认识那种，但不包括气息改变。成交价：6666】
　　云陌辰看后，嘴角忍不住抽了抽，一阵骂娘。
　　“狗系统，给我说实话，你是不是故意的？”
　　“主人～！天地可鉴，我对您都是真心的啊～！！！”
　　“滚！”
　　突然，云陌辰突然想到了什么，有些无奈道：
　　“就算面容隐藏了，境界气息还是没法隐藏，人家一查还是能查到的……”
　　“主人，为了体现本系统的专业性和忠诚性，如果您购买了极丑之脸，我将免费告诉您隐藏气息的办法，怎么样？”
　　云陌辰冷笑道：“你要是个人多好……我一定干死你。”
　　最终，云陌辰还是花了这几天赚到的一部分气血值，买下了系统期待无比的极丑之脸。
　　“主人，这面具与您已绑定成功，没有实体。”
　　“您只需要心神一动，它就能自动为您改邪归正……啊呸！改头换面！”
　　云陌辰听从系统的指示，心中默念道：
　　“极丑……之脸。”
　　下一刻。
　　云陌辰脸上的肉开始不受控制的移动。
　　原本白皙嫩滑的脸蛋上，也开始长满了密密麻麻的脓包和麻子。
　　整齐无比的两排大白牙，竟然也肉眼可见的变黄变黑，位置也朝着四面八方移动……总之，整张脸从上到下，没一个地方是能看的！
　　“哈哈哈哈哈哈！主人！您太帅啦！”
　　“系统……我草你m……卧槽！这是我的声音？！”
　　云陌辰骂到系统一半，直接愣住了。
　　自己原本清爽的嗓子，也变得无比沙哑，就像是一个卡了多年痰的人嘴里发出来的。
　　云陌辰此刻已经不敢看有任何镜面反射的地方了。
　　甚至是自己的长剑剑身都不敢去看。
　　生怕被反射出来的自己模样，给丑哭到……
　　“说吧，如何隐藏修为气息。”
　　“哈哈哈……主人，覆天功就可以隐藏修为哦！只要您将覆天功……”
　　云陌辰一阵心口发闷，敢情狗系统送给他的东西，是自己早就拥有的？
　　他甚至有一瞬间的恍惚。
　　狗系统弄这些，就是为了让他戴这个该死且极丑的面具，然后好好戏弄一下自己。
　　“统子。”
　　“怎么啦～主人！”
　　“保护好你的祖宗。”
　　……
　　“这是什么鸟不拉屎的鬼地方！那臭小子怎么这么磨叽！”

第32章 有人开心有人嫌
　　梦央在得到通知，十几分钟后，便来到了云陌辰发的定位这里。
　　周围一片荒凉，只有寥寥几个小平房。
　　这可让他满脸嫌弃，甚至有些怨气。
　　“老头，你可是梦族之人？”
　　就在这时，路过的一名少年突然开口，让梦央的面容一阵扯动。
　　“卧槽……鬼啊！！！”
　　梦央一脸不爽地回头，差点被吓的老年心脏病犯了。
　　这哪里是个人，简直就是个畜生！
　　长得实在是太丑了！
　　整张脸没有一处能看的，五官像是都长了脾气一样，各长各的，极丑无比！
　　梦央下意识用神识观察了一下对方的骨龄，竟然真是十八岁！
　　至于修为，倒也是筑基期一层，不假。
　　“你就是剑仙？”梦央拖着一张黑脸，没好气道。
　　云陌辰咧开两排黑黄的龅牙，笑道：“正是。”
　　梦央刻意扬了扬下巴，道：
　　“老夫乃梦族大长老，梦央。”
　　“哼！抓紧了，跟我走。 ”
　　说罢，梦央将手中的拂尘从怀里抽出，示意云陌辰抓紧拂尘上的麈尾。
　　“这老头真是傲气，以后实力强了，定要好好揍他一顿。”
　　感受到对方的不善，云陌辰内心暗暗盘算着。
　　“老子让你抓紧麈尾，你抓我腰带干嘛！”
　　“我恐高……”
　　梦央甚是无奈，甚是有想把云陌辰现场暴打一顿的冲动，但一想到是梦帝的安排，只好冷哼道：
　　“掉下去我可不会救你！”
　　说罢，手中的拂尘一挥，眼前的空间内赫然出现一个数平方米的时空隧道。
　　“真酷啊……”云陌辰内心暗暗道。
　　咻——！！！
　　“啊啊啊！死老头！你给我慢点飞啊啊啊啊！！！”
　　梦央像是故意报复云陌辰一样，速度直接拉到了极致。
　　虽然云陌辰死死抓紧梦央系袍的腰带，但是强大的空气冲劲。
　　让他就像是一根挂在线上的风筝，在空间隧道内飞上飞下。
　　前面的梦央嘴角微微上扬，余光看向自己纹丝不动的白色道裤，内心暗暗道：
　　“想不到吧，老子还穿了根皮带。”
　　经过十几分钟折磨，梦央带着云陌辰抵达了梦族。
　　“你们梦族一定很有钱吧？”
　　看着一栋栋科技感十足，炫酷无比的建筑，云陌辰就像是没见过世面的人一样，不由感叹道。
　　梦央闻言，下巴扬得更高，瞥了云陌辰一眼，道：
　　“小子，我们梦族当然有钱，而且你是想象不到的有钱。”
　　“你要想获得的所有资源，我梦族都有，就看你有没有实力拿走了。”
　　说罢，梦央从空间戒指中取出一柄长剑，扔给云陌辰。
　　“这柄剑叫梦影，地阶低级，好好珍惜它吧！”
　　“放心，我定会好好……好重！！！”
　　云陌辰接过长剑的瞬间，竟然差点没有拿稳，身子踉跄了一下，才勉强缓缓拿起这柄长剑。
　　梦影剑看似和平常长剑没有丝毫差别，但重量却远远超出云陌辰的预料！
　　起码有数千斤之重！
　　剑身通体漆黑，雕刻着诡异的纹路，而在剑柄的正中央，隐隐散发出淡淡的紫光。
　　是一个字：
　　【梦】
　　看着云陌辰这副囧样，梦央脸上的嫌弃更加肆无忌惮。
　　暗暗加快了步伐，总觉得云陌辰跟在自己身后，很没面子。
　　“兄弟们！快看！大长老身后跟着带生面孔是谁？”
　　“姨～好丑啊！他是我出生到现在，见过最丑的人！”
　　“嘘！小点声，别让人家听到了！”
　　“我们梦族作为大族，不能这么没礼貌，要吐去厕所吐去……”
　　因为云陌辰的到来，不少修炼的弟子们都停下来手中的事情，暗暗打量起来。
　　只不过云陌辰现在的容貌，实在是太丑了！
　　根本就是难以让人直视的程度，导致看热闹和八卦的人越来越多。
　　都心有灵犀的悄悄跟在梦央和云陌辰身后。
　　很快，在梦央的带领下，云陌辰进入到一个雄壮无比的大殿内。
　　梦銮殿。
　　大殿内密密麻麻站满了人，纷纷对云陌辰这位外来者好奇无比。
　　“家主，人已带到，是否开始测试？”
　　梦央对着大殿内正中央的梦帝恭敬一礼，询问道。
　　一旁的梦沐婉见到云陌辰的模样后，原本好奇的心像是被人拉了坨屎，阴沉无比。
　　忍不住扯了扯梦帝的衣角，小声道：
　　“父亲……他真是剑仙？不会是大长老接错人了吧！”
　　看到云陌辰的模样后。
　　梦帝压抑已久的心瞬间如释重负，没有理会梦沐婉，豁然笑道：
　　“哈哈哈……剑仙小友，老夫是梦帝，欢迎来到梦族。”
　　梦帝的反应，让云陌辰的脸上多了分异样的情绪。
　　“我都这么丑了，见到我竟然没有丝毫恶心，还开心得咧个大门牙笑个不停？不会是重口味吧…”
　　但人家都这么客气了，他也不好失了礼节，抱拳一礼，不卑不亢道：
　　“梦帝，您好，小子我久仰您的大名，今日一见，倒是更加心生敬佩！”
　　一旁的梦沐婉闻言，脸上的嫌弃之情更加凝重，内心不屑道：
　　“哼！油嘴滑舌！一看就不是什么好鸟！”
　　“哎，不是都说……剑修帅气无比，英气逼人吗？”
　　梦帝笑着点了点头，突然抬起头看向大殿门口，道：
　　“门外偷听的几个小家伙，都进来吧。”
　　所有人都不约而同看向殿门口。
　　但没有一个人出来。
　　随后，梦帝无奈摇了摇头，对着殿门口轻轻一挥。
　　几名少年少女便飞进了大殿内。
　　“梦之之，你和梦儿关系最好。”
　　“实力也在我族新生代中排进前百，你就帮梦儿测试一下她选的人吧。”
　　一听到“她选的人”几个字，梦沐婉恨不得把脑袋埋进地里，真的是太丢人了啊……
　　“我要是知道他这么丑，打死也不会选他！”
　　云陌辰暗暗观察着梦沐婉，很漂亮，颜值虽然和虚神空间内稍微有点差异。
　　但明显更美了，丝毫不弱于祝卿安。
　　长相和洛子寒描述的大差不差。
　　长得确实很御姐，五官无比精致，皮肤白嫩，就像是冰灵仙山上百年一结的雪莲花。
　　黑色华丽的裙摆下，露出一双纤细雪白的脚踝，脚上穿着一双黑色的精致高跟鞋。
　　裸露而出的一部分脚后跟，淡淡显露出一抹粉色红韵。
　　只不过，她的表情充满了对自己的嫌弃和反感。
　　云陌辰的心中，无奈叹了一口气道：
　　“世界果然是一个硕大无比的卡颜局……”

第33章 一招秒！
　　“啊？家主，您确定让我来……”
　　梦之之眼睛瞪得大大的，嘴巴微张，手指不可置信的指向自己的口中。
　　梦帝故意不满，轻声道一句：“嗯？”
　　梦之之赶忙低头，抱拳一礼，“遵命！梦帝！”
　　说罢，梦之之开始打量起眼前这个陌生的男子。
　　呕～
　　他真的……好丑啊！
　　“在下梦之之，是一名剑修，筑基期五层！”
　　“呕……咳咳，请赐教！”
　　云陌辰面容一阵扯动，无语地抱拳一礼：
　　“剑仙。”
　　就在这时。
　　梦帝朝大殿上方扔出一个泛着微微蓝光的玻璃球，随后抬起手将一道灵力打入其中。
　　一瞬间。
　　大殿内的投影，在整个梦族的上空完整的投射出来。
　　梦央有些好奇道：“家主，您这是？”
　　梦帝淡淡道：
　　“我们对他的投资，其实也是对其他族内弟子资源的剥削。”
　　“既然如此，那就让他们好好看清楚，此子的实力究竟如何，免得以后有些孩子心生不满。”
　　一时间，梦族上下开始热闹起来。
　　“大家快看！这不是那个丑人吗？！怎么出现在我们梦銮殿内了！”
　　“还有那架势，似乎想要和梦之之比试呢！”
　　“乖乖！百年奇闻啊！”
　　族内弟子，甚至是很多外事长老，都好奇地看向这一幕。
　　这么多年，族内很少出现过，外人前来挑战的趣事了。
　　“你们二人开始吧，一方提出认输，便可停止比试。”
　　梦帝说完，云陌辰将空间戒指中，洛无情给他的长剑拿了出来。
　　玄阶中级。
　　最上方的梦帝，看了眼云陌辰手中的长剑，眼神逐渐微眯，不知在想些什么。
　　云陌辰脸上没有丝毫波澜，道：“出手吧。”
　　梦之之冷哼一声，没有把云陌辰放在眼里。
　　在她心中，对方真要是什么天骄高手，那肯定也轮不到自己出马！
　　她从腰间抽出一柄秀剑，抬起剑一挥。
　　整个人的气息瞬间不一样了，充满了极大的攻击性！
　　“你，小子！”
　　“在我眼里，除了云帝一人可称剑仙，其他人以剑仙自称，就是对剑仙的一种侮辱！”
　　说完，梦之之体内灵力疯狂运转，肉眼可见的，她身旁开始凝聚出一道道剑气。
　　“这一招乃是我第二大招，名为剑杀夺命术……”
　　“话真多。”
　　没等梦之之话说完，云陌辰骤然消失在原地！
　　“他人呢！”
　　场中的一名弟子轻声惊呼。
　　下一刻，一道虚影出现在梦之之的身后，没等她反应过来。
　　云陌辰抬起长剑，对着她披散在肩上的秀发就是一划！
　　随后抬起脚，猛然就是一踢。
　　轰！
　　一道身影骤然飞出数十米之外！
　　“你输了。”
　　云陌辰站在原地，缓缓抬起手，只见他的手中，一撮青丝随风飘荡。
　　什么？！
　　众人都被这巨大的反转整懵逼了，甚至没有看清楚云陌辰的修为……战斗就结束了？
　　“我靠！这算什么啊！明明是偷袭好吧！”
　　“就是就是！之之再怎么说也在我们梦族这一代排名前百，实力更是能越阶战斗！”
　　“怎么可能就被人秒了！这不算！是那个丑男耍赖！”
　　“对！之之话都没说完，那人就开始动手了！真是胜之不武啊！”
　　看投影的很多弟子，心中纷纷产生不满，大声吐槽道。
　　“咳咳……咳咳。”
　　“你……你偷袭，无耻！”
　　梦之之缓缓从地上爬起来，她没受到多重的伤，但云陌辰对她的侮辱，可算是千刀万剐了！
　　云陌辰冷冷一笑，摆了摆手，手中的青丝缓缓落地。
　　“怎么，打架之前我还等你放完狠话？”
　　“你要是不服，继续就行，只不过再来我可不留手了。”
　　果断，冷静，狠戾。
　　这是梦帝心中不由产生的想法，他没有抬手制止二人，反而对于云陌辰的兴趣，有了很大提高。
　　“筑基期五层么……倒是与梦儿说的筑基期一层有些差异。”
　　梦之之脸颊气得通红，同时也是彻底怒了。
　　她猛然蹬地，握起手中的秀剑，朝云陌辰爆射而去！
　　“天杀斩！”
　　大殿的上方赫然出现一道虚影，是一柄巨大无比的秀剑！
　　凌烈的剑气肆意旋转，化作巨大秀剑的剑锋，笔直朝云陌辰斩去！
　　“之之姐要认真了！那小子要有好果子吃了！”
　　“确实，梦之之道底牌天杀斩，可是越级击败过筑基期七层的修士！甚至在筑基期八层的修士手中都交过几招！”
　　“那小子想接下这招，不吃点苦头才怪。”
　　一旁的梦沐婉也很好奇，云陌辰的实力究竟如何，目不转睛地看着。
　　倒是梦央还是一脸的不屑，甚至观战的眼神都是斜的，打心底地瞧不上云陌辰。
　　下一刻。
　　云陌辰竟然反常停在了原地，只见他缓缓抬起手，轻轻对着上方一荡。
　　长剑剑锋周围的空间，开始反常的震颤起来。
　　“真是剑意……”
　　白色剑意出现的那一刻，梦帝的瞳孔控制不住的一缩，心中大为震惊。
　　下一刻。
　　原本看似温和的剑意骤然变得可怕，彼此旋转裹挟成一道凌厉的飓风。
　　朝巨大的秀剑吞噬而去！
　　轰！！！
　　尘烟赫然弥漫全场，整个大殿的地面都剧烈的颤动了一下。
　　而一道人影，从尘烟中飞出，重重砸在柱子上。
　　是梦之之！
　　“噗——！”
　　一口鲜血直接从她口中溅射而出。
　　梦帝轻摇了摇头，抬手轻轻一挥，一道金光笼罩在梦之之身上。
　　她身上数道渗血的剑伤，也在肉眼间，奇迹般地愈合。
　　那丑逼好强！
　　这是所有人弟子第一时间，最直观的想法。
　　他们一个个面露惊色，大眼瞪小眼地看着彼此，震惊地说不出一句话。
　　他们虽然都知道剑意，但现实中根本没见过几次剑意，更别说如此直观感受到剑意的可怕了！
　　而至始至终，他们甚至都没感受到云陌辰的修为！
　　“梦帝，你也知道我提的要求，就安排个这么点实力的人来测试我……”
　　“不知是我的要求提的有些低了，还是你们太看不起我了？”
　　哗——！
　　好狂！
　　云陌辰说完，大殿内一众长老忍不住了。
　　尤其是梦央，直接怒言道：
　　“小子！莫要口出狂言！”
　　“你现在拥有剑意确实不假，但不代表你的实力就是年轻一代中的前列！”
　　“梦之之在我们梦族只是百名之内，若是我们随便找个前十名弟子，定能胜你！”

第34章 战梦央！
　　梦央之所以敢这么说，因为他也看出来云陌辰不经意间透露的修为，只是筑基期五层而已。
　　他就算是再妖孽，再能依靠剑意越阶战斗，能越级四层，甚至是五层后的金丹期修士吗？
　　要知道。
　　当今全国新生代的第一梯队，那都起码是筑基期九层以上的修士！
　　“哈哈哈……梦央大长老，自我进你们梦族期间，你一直没给我好脸色。”
　　“那既然如此，也别喊其他弟子挑战我浪费时间了，你干脆直接自封修为与我同阶。”
　　“与我堂堂正正一战，可敢？！”
　　！！！
　　云陌辰的话落下，整个梦族陷入了死一般的沉静，但很快，又爆发出极为壮观的躁动！
　　“那丑逼真是想找死啊！竟敢如此得罪大长老！”
　　“霍霍，真有好戏看喽，大长老可是大乘期九层的强者，放在当年，那可是从万千顶级天骄中活生生杀出来的！”
　　“此子确实是太狂妄了，要知道大长老对境界和战斗的理解，恐怕都达到了一种难以理解的境界！”
　　“若是压制境界与他战斗，怕是跟捏死一只蚂蚁一样简单！”
　　众多弟子仰望天空，脸上充满了不屑和讥讽。
　　大殿内，梦沐婉已经不忍直视下去了。
　　人是自己要求带来的，也是自己极力推荐的，可如今……
　　梦帝倒看着相对冷静，没有出声，静静看着他们。
　　“你……你。”
　　“你什么你？打不打？！”
　　梦央被云陌辰气得直哆嗦，手指着他半天说不出话。
　　他的年纪，当云陌辰太爷爷都不过分！
　　就算应战，胜了也是以大欺小，可如果不应战，那就真让云陌辰爽到了。
　　“梦央，下手轻点，去吧。”
　　就在这时。
　　梦帝突然开口了，他与梦央交代完后，又看向云陌辰，笑眯眯道：
　　“剑仙小友，你不必战胜大长老。”
　　“只要同阶战斗中，你与他战至平手，之前你提出的条件，我将会代表整个梦族表示同意。”
　　“父亲……是不是应该再考虑考虑……”
　　梦沐婉被梦帝的下一句话直接震惊了，下意识抓了抓梦帝的衣袖，小声道。
　　梦帝笑着摇了摇头，道：
　　“梦儿，你也别太小看大长老了，他可是当年和我一起打天下的，他的实力我可是了解的很。”
　　“虽然修为在你这个年纪没有你们如此惊艳，但也是在万千天才中排名前列。”
　　“而且经过这么多年的战斗经验积累，对于你们而言，早已达到一种可怕的地步。”
　　“换句话来说，同阶一战，就算是目前的你，想要打败大长老也是很难的。”
　　“甚至毫不夸张的说，胜率最多只有十分之一。”
　　梦沐婉闻言，只好微微颔首，道：“女儿知道了，全听父亲安排。”
　　梦帝点了点头，再次提醒了一下云陌辰：
　　“剑仙小友，在你这个年纪，我也是像你一般年少轻狂。”
　　“但人生漫漫，总会碰到一些难以逾越的高山，希望你能全力以赴对待。”
　　“不然大长老一旦认真出手，缺胳膊少腿的，还是难免的。”
　　其实梦帝根本没有抱着云陌辰能战胜大长老的想法，甚至是平手都没去想过。
　　他只是想看看，眼前这个少年的真正潜力。
　　若是达到了他心里的预期，同样也会许诺他提出的条件。
　　毕竟。
　　眼前这个少年，就算修为再怎么碾不上新生代第一梯队，但剑意确实是真的。
　　这一点已经足以拉平他与那些绝世天骄的差距。
　　梦帝的话，倒不像梦央那般针对，只是很平和的提醒。
　　而且至始至终，对于自己的称呼。
　　一直是礼貌的平辈小友，这让云陌辰也颇有些好感。
　　“放心，梦帝，我不会让他缺胳膊少腿的。”
　　轰！
　　云陌辰再次语出惊人，丝毫没有给众人一点面子。
　　梦帝脸上的面容终于出现了些许的波澜，嘴角隐隐一抽，有些无语。
　　就在这时。
　　云陌辰将气息也压制到筑基期五层，朝四周外放，对着梦央勾了勾手指：
　　“老头，来吧！”
　　“好，好，好！！”
　　“小辈，今日老夫就好好教教你，什么叫做尊老敬老！”
　　下一刻，梦央从空间戒指中取出一柄长枪，猛然插在地上。
　　轰！
　　地面赫然出现数米的裂缝。
　　虽然散发的气息也只有筑基期五层，但那股无形的气势和威压，却影响了整个大殿。
　　“呵呵……终于有理由揍你了。”
　　云陌辰嘴角轻动，脸色唰一下就冷了下来，握起手中的长剑就朝梦央爆射而去。
　　别人敬他一尺，他便敬人一丈。
　　但若是那人得罪自己，那自己也绝对会把他整的明明白白。
　　“主人，你也要小心，他毕竟是大乘期修士，战斗经验可比你丰富多了！”
　　“嗯。”
　　系统这时也赶忙提醒，但根本按捺不住云陌辰愤怒的内心。
　　几个瞬间便来到梦央的面前，没有丝毫犹豫，对着他的面门就是猛然一斩！
　　梦央冷冷一笑，并没有立刻抬起长枪抵挡，大手一挥，一道灵力凝聚而成的保护罩便出现在他身前。
　　“嘭！”
　　随着一道声响，云陌辰手中的长剑重重的砸在这保护罩上！
　　长剑与保护罩接触的瞬间，空间赫然荡起一道道波荡。
　　但让人意外的是。
　　长剑竟然停在了原地，无法前进半分！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“这丑逼这下是真的丢大人了，连大长老随手凝聚而成的灵力罩都无法打碎，更别说让大长老认真使用长枪了！”
　　“看来剑意也不怎么样，被人传得神乎其神的，如今一看，倒也就那样！”
　　族内弟子见到这一幕，纷纷对云陌辰更加鄙夷。
　　云陌辰透过保护罩，狠狠看向梦央，梦央也是满脸不屑，冷冷迎上云陌辰的目光。
　　“小子，就这？”
　　“剑意，起！”
　　云陌辰冷冷一笑，心中大喝一声，下一刻，他手中的长剑竟然迸射出无数白色的剑意！
　　没等梦央反应过来。
　　咔嚓——
　　清脆的声响随之传来，刚才还固若金汤的保护罩。
　　眨眼间出现了数道裂缝，而且并迅速蔓延整个保护罩！
　　“一剑荡天斩……给老子碎！！！”

第35章 服吗？不服继续
　　轰——！！
　　梦央脸色大变，赶忙抬起另一手向保护罩注射灵力。
　　但为时已晚，保护罩瞬间被强大的剑技粉碎成梦华点点。
　　而且那丝毫不减威能的剑技，直直轰向自己的面门！
　　梦央顶着无数剑意的撕裂，一时间面目狰狞，猛然一咬牙，右手抓起插在地上长枪就是奋力一挡！
　　“嘭！”
　　无数剑意交织的气浪骤然袭遍全场，向四周扩散的能力直接将大殿的柱子撞出了裂缝。
　　而一道人影骤然飞出大殿之外，飞行了数百米才逐渐停下身形，地面出现了一道数百米长的裂痕。
　　是长枪插入地面中撕裂的痕迹！
　　梦帝赶忙抬手一挥，一股无形的能力罩出现在全场，才避免周围的人受伤。
　　“这怎么可能！”
　　梦之之瞪大了双眼，不可思议地噤声道。
　　因为飞出大殿之外的人不是那个丑男，而是他们的大长老。
　　梦央！
　　几乎所有弟子心中的想法，都与梦之之一样。
　　就连梦沐婉，在如此直观感受到剑意的强大后，心中也是深深的忌惮。
　　“噗——！”
　　梦央一口老血直接溅射而出，他望向殿内的云陌辰，心中除了愤怒之外，更多的是无比的忌惮。
　　他刚才确实大意了，但就算如此。
　　同阶情况下，常人能把他逼成这样，除了梦帝那种级别的天骄外，其他几乎是不可能！
　　“剑意……确实不容小觑。”
　　这是他心中最直观的想法。
　　“小子，老夫承认轻视你了！玄阶高级剑技，一重剑意，哈哈哈……很不错！”
　　“但接下来，我希望你能硬撑过十回合！”
　　说完，梦央身上的气息大变，缓缓朝云陌辰走去。
　　而背负在他身后的长枪，竟然开始冒出熊熊的烈焰，更像是一头正在喷火的火龙！
　　云陌辰虽然言语上轻视对方，但一旦动起手来，绝对就是上来开大，不给对方丝毫的机会。
　　因为他也知道，战斗经验确实是自己的弊端。
　　“不过……你倒是个很好的‘战斗傀儡’。”
　　云陌辰下意识想到了自己在洛无情家中，与战斗傀儡天天训练的模样。
　　简直就是炼狱般的折磨！
　　就在这时。
　　二人似乎心有灵犀般，猛然蹬地，脚下的地面赫然碎裂。
　　没有丝毫保留，像两发炮弹一样，再次朝对方全力杀去！
　　“轰！”
　　长剑和长枪碰撞的瞬间，地面产生了巨大的震颤。
　　一时间，尘烟滚滚，弥漫全场。
　　两道人影同时从烟尘中爆射而出。
　　云陌辰滑动了数百米，才勉强靠长剑停下了身形，而梦央却只退了数十步。
　　这一次交锋，梦央可以说是完胜。
　　但梦央丝毫没有给云陌辰丝毫喘息的机会，再次出现在云陌辰身后，抬起长枪就是猛然一挑！
　　刹那间，一条冲天的火龙直接把云陌辰吞噬！
　　云陌辰强忍住胸口的不适，嘴角泛起一抹狰狞，再次挥剑一斩。
　　同时迅速将周围的剑意把自己包裹，免受那可怕火龙的烧灼。
　　自己年轻的成名技，啸龙冲天，可是地阶低级武技。
　　就算此子的剑技有剑意加持，地阶武技发挥出来的威能较之于玄阶武技，可是几何的上升！
　　他根本毫不为惧！
　　“父亲，看来他要输了。”
　　“不一定。”
　　梦沐婉见到这一幕，心中的不爽终于有所缓解，有些庆幸对梦帝说道。
　　可梦帝的神情却有些凝重，眼神缓缓微眯，似乎能透过火龙看清云陌辰的每一步动作。
　　“啊？父亲，为……”
　　就在这时，梦央突然开口，梦沐婉的注意力下意识转移。
　　“哼！臭小子！撑不下记得认输！免得老夫伤了你！”
　　“是吗？”
　　梦央刚说完，被火龙包裹的云陌辰竟然说出如此轻松的一句话，这让他骤然产生了一种极为不好的预感。
　　他眉头紧皱，下一瞬间，长枪中竟然也迸射出一种极为诡异的力量！
　　“是一重枪意！”
　　“大长老不但没有收手，竟然还使用底牌枪意，这是为什么！”
　　场中见多识广的弟子惊呼出声，对大长老的反常感到有些不解。
　　就在这时。
　　云陌辰心中疯狂怒喝：
　　“二重剑意……显！”
　　“炼血……给我开！！”
　　“一剑荡天……给我斩！！！”
　　什么？！
　　就在所有人懵逼的时候，火龙中竟然迸射出更为可怕的能量，竟然直接肉眼可见的，把火龙强大的烈焰缓缓吞噬！
　　紧接着，火龙中出现一道耀眼的白光！
　　刹那间，无数强大的剑意和剑气冲破了这火龙，朝着梦央狠狠杀去！
　　轰！
　　梦央面对云陌辰无数buff加持的剑技下，再也坚持不住了，瞬间被轰飞出去！
　　鲜血再次控制不住地从他口中喷出，这一刻他知道，眼前这个小子……或许真是梦帝那种级别的天骄！
　　口中的血是被气的！
　　大意了…
　　吗的真丢人啊啊啊！！
　　为什么不用全力？
　　那特么不是更丢人！
　　但为时已晚，强大的剑技直接轰飞了他的长枪，并且朝着自己的胸口猛然撕裂！
　　“澎！”
　　大长老大乘期九层的修为赫然爆发，强大的气息把没反应过来的云陌辰冲飞数米。
　　周围很多观战的弟子，也都纷然倒飞而去。
　　而他胸口的剑技，才倾然消散，留下来深深地一道剑痕。
　　梦央缓缓落地，大喘着粗气。
　　低头看向自己胸口的剑痕，瞳孔骤然收缩，心砰砰直跳个不停。
　　这么多年了，第一次有人能让他感受到死亡的威胁！
　　若不是如此，他也绝不会在比试中提前解开修为封禁！
　　“我……输了，家主。”
　　所有人被这突如其来的反转整懵了，一个个愣在原地，直到梦央飞回大殿缓缓开口，众人才缓过神来。
　　“大长老……真输了。”
　　“他……好强。”
　　“他难道也是名帝子吗……”
　　“不知道……”
　　一众弟子纷纷面露震惊，这一刻他们才无比清晰的感受到，自己与真正天骄的差距。
　　就在这时，被气息冲飞的云陌辰也来到大殿内。
　　虽然他身上没有一处伤痕，但其实面对梦央强大的攻势，自己的五脏六腑也极为不好受。
　　自己筑基期五层施展的一剑荡天斩，虽然只是玄阶高级剑技，但通过自己开启炼血的加持下，已经达到了地阶低级！
　　而自己的施展的二重剑意也碾压梦央的一重枪意。
　　这才让他能以几乎碾压之势，战胜梦央！
　　虽然战斗经验自己比不过，但一开打就放大，谁能扛得住？
　　谁叫他碍于面子不与自己贴身战斗的，怪我喽？
　　说到底，云陌辰之所以胜，除了自身开挂外，梦央打心底的傲气才是根本原因。
　　“服吗？不服继续，我还没放底牌呢。”

第36章 梦帝，您需要我做什么？
　　云陌辰话音刚落，众人嘴角一阵抽搐。
　　难道说刚才如此可怕的武技……还不是你的底牌？！
　　你要真还有底牌，我就是你儿子！
　　众人心中一阵吐槽，但奈何胜利者确实是他，也不好开口反驳。
　　至于梦央，脸黑的跟煤炭一样，一言不发，等着上面那位开口。
　　因为在怎么狡辩，自己输了就是事实，而且还是在全族的见证下……输的。
　　不过云陌辰倒也没说谎。
　　毕竟自己剑意的真实境界，其实是三重剑意。
　　而且修为来到筑基期九层后，他隐约感受到五大境关的第二境，炙心。
　　自己也可以尝试开启。
　　当然也只是想想，毕竟那种超负荷带来的副作用，可一点都不好受，甚至有生命危险。
　　不到万不得已，他真是一点都不想去作死。
　　或许只有进入金丹期，才可以尝试开启。
　　至于剑云乱舞，只是玄阶高级，而且更偏向于群攻大招。
　　所以对于一对一的战斗来说，目前只有一剑荡天斩比较合适。
　　“呵呵……剑仙小友，看来你和传言那般，绝世天骄。”
　　“梦帝，客套话就不必了，我们谈合作吧。”
　　梦帝对于云陌辰直来直往的性格，倒也没多大排斥，毕竟剑修都是直性子，很正常。
　　只是他思考了片刻，看向云陌辰，道：
　　“剑仙小友，你的潜力，已经达到了你提的要求，只不过……我需要问你点事情。”
　　云陌辰点了点头，早料到如此，道：
　　“您说吧，梦帝。”
　　“你可出自其他几个帝族？亦或者隐世家族？”
　　“不是。”
　　“那你的剑技从何而来？正常的家庭，应该拿不出威能达到地阶低级的剑技吧。”
　　梦帝的担心倒也没错，毕竟像功法武技之类的东西，价钱可不像同级别的宝器。
　　宝器好歹来说，不是太高的话，是可以通过钱买到的。
　　但像功法武技这些，市场上普遍的交易方式都是灵石。
　　地阶低级的剑技可不常见，价格都是相当高的，一般的小家族是绝不可能买得起的。
　　而你说你不是来自这些家族，那这剑技出自于哪里，怎么获得，就比较让人多想了。
　　云陌辰的眼中没有丝毫波澜，脸不红心不跳，大气不带喘一下地开口道：
　　“以前河边钓鱼，遇见一个老爷爷，他说我是万年难得一见的绝世天才，就把这剑技传授给我了。”
　　“至于他叫什么，来自于哪里……我正打算问的时候，他就消失在我眼前。”
　　不说谎的话，难不成告诉他自己脑袋里有个外挂？
　　除非自己脑子有坑。
　　梦帝闻言，意味深长地看了云陌辰一眼，也只好道：
　　“剑仙小友，毕竟我们一旦合作，你的一言一行，也会一定程度影响到我们梦族。”
　　“所以我问的有些过分，还请见谅。”
　　云陌辰无所谓的摆了摆手，“没事。”
　　梦帝点了点头，继续道：
　　“各族之间，都是以利益为先，看似和平稳定，其实各族相争激烈，暗流涌动。”
　　“若是你出自这几个家族，而我们对你的全心培养，反而就是赔了夫人又折兵。”
　　云陌辰轻轻笑道：
　　“我是一个孤儿，起码在我生命的前十八年内，我是。”
　　“至于以后有没有上门找我的，我不知道。”
　　“但是梦帝，这真的重要吗？”
　　“你们对我如何，我便以双倍奉还，我这人就是如此，看不惯表面假意笑嘻嘻，背地里捅刀麻利利。”
　　“而且……”
　　正当云陌辰想继续说下去的时候，梦帝赫然瞪大了双眼，直接惊呼出声道：
　　“等等！也就是说……”
　　“你现在才十八？！”
　　梦帝虽然也能通过神识感知到云陌辰的骨龄，但在修仙界内，换骨移髓也不是没有的事情。
　　所以当云陌辰自己亲口说出自己十八岁的时候，他心中还是无比的震惊。
　　“也就是说……他也和我一样，要参加这一届高考……”
　　梦沐婉一脸动容，下意识小嘴微张，同样震惊万分。
　　“嗯对，希望高考遇到令爱，还请手下留情哈哈哈……”
　　云陌辰到没有感受到有什么不妥，最大化展现自己的潜力。
　　在目前来说一定是最好的，能争取到更多的修炼资源。
　　只是一旁的梦央脸色有点挂不住了，恨不得一枪戳死自己。
　　自己竟然被一个才十几岁的孩子打败了……啊啊啊……
　　梦帝很快恢复了神色，此刻的内心倒不自主的激动起来。
　　“哈哈哈哈哈……真是年少出英雄啊！”
　　“十八岁就敢单刀赴会我们梦族，还能击败我们大长老，未来真是不可想象！”
　　梦央：【石化】
　　您tmd能趁我不在的时候再说吗？
　　就在这时。
　　梦帝从怀中掏出来一枚令牌，轻轻一推，飞到云陌辰身前。
　　“这是我女儿才有的令牌，你也可以理解为我梦族的帝子令牌。”
　　“有了它，你可以出入整个梦族，梦族的一切修炼场地和资源，将对你无条件开放。”
　　“而你的地位，在我梦族也与我女儿齐平。”
　　“不仅如此，只要你掏出这枚令牌，对其传音，我可以举全族之力前去帮你一次。”
　　轰！！！
　　梦帝的话音落下，像是落下了一颗可怕无比的炸弹，直接震撼了所有人。
　　甚至包括云陌辰自己。
　　“这老头可真舍得的出血啊……我喜欢。”
　　云陌辰接下令牌，心中美滋滋想道。
　　“梦帝，您需要我做什么？”
　　云陌辰虽然贪，但不是傻，对方如此下血本，那提的要求也肯定极为困难。
　　梦帝的神情似乎变得有些凝重，缓缓道：
　　“我只希望，在未来的某一天，若是我们梦族真到了灭族的地步，你可以来帮一下我的女儿。”
　　“父亲……”
　　梦沐婉哪里听不出来自己父亲的意思。
　　若是真到了那一步，恐怕第一个上的人，就是自己的父亲。
　　原来他做的一切，都是为了帮我铺路……
　　想到这，梦沐婉鼻头不由一酸，绝美的眼眸中出现了星星点点。
　　而梦帝的话，也让云陌辰感觉对方似乎即将大限将至，不由感到很莫名其妙。
　　不过这倒不是他在意的。
　　“梦帝，难道说……你们梦族还有无法抗衡的敌人？”

第37章 梦族，封帝子！
　　“有，而且……很多。”
　　云陌辰内心一惊，道：
　　“他们是谁？难道是其他帝族么……”
　　“不。”
　　梦帝打断了云陌辰的猜测，继续道：
　　“我也不知道他们是谁，剑仙小友，修仙界在我们眼里看似很大，但其实也只是冰山一角罢了。”
　　“我只是有预感……罢了，这不是你现在应该担心的事情。”
　　“毕竟那一天若是真的到来，总会有高个子先顶着。”
　　云陌辰听的云里雾里，很是无语。
　　大人物就喜欢这样，打一堆看似很高深的哑谜。
　　“族内所有弟子，前来金銮殿前。”
　　就在这时，梦帝极具穿透力的声音传遍整个梦族。
　　正在观看投影的一众弟子才反应过来，纷纷预感要有大事发生。
　　不一会儿，数十万人聚集在硕大的金銮殿外面，外事和内事长老纷纷飞在空中维持秩序。
　　场面很是壮观。
　　云陌辰观察着这一切，也没有立刻提问。
　　“父亲，您这是？”
　　梦帝轻轻摸了一下梦沐婉的脑袋，突然从主座上缓缓站起，穿过众人，走到大殿门口。
　　大长老和梦沐婉等人纷纷跟在身后，不知梦帝想要干什么。
　　“诸位，这一届新生代，是天下气运喷涌最为疯狂的一代。”
　　“也就是说，在未来的几年内，甚至是现在，天下将诞生出无数绝世的天骄强者。”
　　“而我身旁的这位少年，外号剑仙，正是当今实实在在的绝世天骄！”
　　“刚才的战斗你们也看到了，年仅十八，剑意二重境界，掌握地阶低级剑技至大成，有胆识，有魄力！”
　　“虽然修为仅有筑基期五层，但真实战力可以匹敌金丹期一二层修士，亦或者更强！”
　　说到这，云陌辰倒有些不好意思的挠了挠头。
　　但底下的一众弟子站不住了，纷纷面露震惊，以及一些复杂的情绪。
　　“这才是真正的天骄啊……我好不容易突破筑基期七层，但比起这位丑……呸！这位天骄，还是差的太远了……”
　　“哎……世界果然最不缺的就是天才，我们都只是天才的磨刀石罢了。”
　　“你倒是真给自己脸上贴金，才筑基期一层，人家放个屁都能给你熏死！”
　　“我草泥马不服单挑！”
　　“……”
　　梦帝见到这嘈杂的一幕，便停止了发言。
　　大长老赶忙反应过来，用力咳了几声，并用灵力将声音传至每名弟子的耳中，面露严色。
　　众弟子才反应过来，赶忙低下头认真聆听。
　　梦帝满意地看了大长老一眼，继续道：
　　“所以，经过我们的商议，为了我们梦族的未来，为了我们梦族能抓住这蓬勃爆发的气运……”
　　“我决定，以后此子，便是我们梦族的帝子，身份与我女儿，梦沐婉一样！”
　　轰！
　　梦帝的话，让所有人目瞪口呆，心中的震惊可以说是无与伦比！
　　这哪里是合作啊，明明是认了一个干儿子！
　　“若是有人不服，可以找大长老单挑，若是同阶中能战胜大长老，也可以成为新的帝子！”
　　梦帝早想到肯定有人不服，直接撂下这一句话。
　　大长老眼皮猛然一跳，一时间大脑没反应过来，心里暗道：
　　“家主这是夸我还是骂我呢……”
　　就在这时，云陌辰缓缓从梦帝身后走了出来，尴尬笑着道：
　　“因为某些原因，我暂时不能告知各位真实姓名，还请见谅。”
　　“但是我与梦帝的合作，在我眼里，更像是得到了梦帝的赏识，在此，我由衷感到万分的惊讶和感谢。”
　　“能见一次面，便给我如此大礼，梦帝的格局和胆识，旷古绝今。”
　　“当然，我也在此向诸位保证，在未来的任何时候，若是遇上梦族之人遇困，绝对以死相救！”
　　毕竟梦帝都如此表态了，自己再不说几句客套话，倒显得有些拘谨。
　　下面的一众弟子有不满的，有羡慕的，有嫉妒的，但就是没有当出头鸟的。
　　谁敢啊？
　　大长老一个大乘期九层修士，战斗经验和技巧对于他们来说就是碾压。
　　可即使如此，也被这少年在同阶比试中战胜。
　　真要是当出头鸟，不就是脑残啊！
　　“都退下吧，抓紧训练，留给我们的时间不多了。”
　　梦帝说完这句话，便转身离开。
　　但与云陌辰擦肩而过的时候，在他耳边轻声传了一句话：
　　“你跟我来。”
　　云陌辰点了点头，跟在他身后。
　　“梦儿，你也来。”
　　梦沐婉虽然还是很嫌弃云陌辰这副长相，但毕竟人家的潜力摆在那里，也只好压住心中的不满，跟了进来。
　　其他长老也都识趣的离开。
　　“目前的你，最想要什么资源？”
　　梦帝直接开门见山。
　　云陌辰没有丝毫犹豫，直接道：
　　“梦帝，我想需要大量的气血补充剂，而且是效果越好的那种。”
　　“什么？”
　　见梦帝有些懵逼，云陌辰笑着赶忙解释道：
　　“因为我功法的原因，我气血经常不足，所以需要大量的气血补充剂。”
　　“你这是肾虚啊……”
　　云陌辰：“……”
　　“噗嗤！”
　　一旁的梦沐婉偷偷捂嘴笑了起来，云陌辰下意识看了过去，美得就像是一幅画。
　　梦帝拍了拍云陌辰的肩膀，笑着道：
　　“小子，私底下不必跟我拘谨，气血补充剂这种东西虽说贵，但比起真正的珍宝来说还是差了点意思，你尽管开口吧！”
　　“不要有任何心理负担，培养你，也是我的一种投资。”
　　云陌辰的要求，倒是让梦帝心生好感。
　　他本以为以云陌辰的性格肯定得狮子大开口了，结果就提个这点要求。
　　其实他哪里知道，对于云陌辰最宝贵的东西就是气血。
　　有了它就可以系统抽奖，啥好东西得不到？
　　云陌辰也是很无奈。
　　但自己总不能真的在梦帝面前展示自己的功法，需要吸收气血，只好道：
　　“我需要一千瓶气血补充剂，一柄长枪，品阶太高我也不好掌握，就地阶低级就行。”
　　“然后一本关于徒手战斗的武技，和一本有关炼体的功法。”
　　他一直觉得长枪也很实用，特别是一对多的情况下，比起长剑还是更加顺手。
　　至于徒手战斗的武技和炼体功法，则是系统给他的推荐。
　　云陌辰想要成为六边形强者，就必须有一些徒手战斗的武技。
　　至于炼体功法，则是想提高他的身体强度。
　　以此减少开启五大境关时，带来的可怕负荷。

第38章 若他……就是仙呢？
　　“真想要点天阶宝器啊……”
　　“主人，您暂时就不要想了！”
　　“以你现在的修为，若是使用地阶高级的宝器，片刻间就可耗光您身体所有的灵力。”
　　“而且根据我对这个世界的了解，就算是帝族，天阶宝器也是非常贵重的。”
　　“人家梦帝就算是再阔气，但也不是傻子，总不能真把一切资源和底蕴交给一个还没成长起来的天才。”
　　其实要不是系统，云陌辰或许真的就狮子大开口了。
　　“你提的这些，都是可以给你的，等一会你去宝库一趟吧，好好选一下适合自己的。”
　　“至于以后还需要什么，你不是有我女儿联系方式么，你可以找她沟通。”
　　云陌辰抱拳一礼，“谢谢，梦帝。”
　　梦帝笑着摆了摆手，“你的成功，就是对我们梦族，最好的投资。”
　　“对了，你刚才说，你还有底牌，是真的吗？”
　　云陌辰因为覆天功的原因，饶是梦帝都无法看透，所以终于问出这个问题。
　　梦沐婉显然对这个问题也很好奇，绝美双眼中的眸光，落在云陌辰身上，想知道答案。
　　云陌辰沉思片刻，一脸严肃的看了眼二人，然后点了点头：
　　“有。”
　　梦沐婉瞳孔一缩，内心大为震惊。
　　难不成刚才与大长老的战斗，还不是他的全部实力？！
　　那他到底有多强？
　　自己是通过家族强大的资源铺垫，才有了如今的修为和实力，但同阶战斗也不敢说像他这般妖孽。
　　可他……
　　“哈哈哈哈哈……好！好！剑仙小友，你真给我们带来了一个大惊喜啊！”
　　梦帝的心情溢于言表。
　　对他而言，云陌辰展现出来的实力越发妖孽，那么他的投资就越有大用！
　　“时间也不早了，你去找大长老领资源吧。”
　　“对了，让他送你回去，就说是我说的。”
　　云陌辰再次一礼，便转身离开。
　　等云陌辰走后，梦沐婉突然问了一个憋了她好久的问题：
　　“父亲……为什么您如此相信他？”
　　对于梦沐婉的问题，梦帝倒显得没那么意外，他看向云陌辰远去的方向，叹了一口气道：
　　“烟雨纷纷仙落尘，云雾蒙蒙陌路生……”
　　“祝帝之女祝卿安出现在烟雨市，云帝之女初夏灵也前往过，洛帝之子到现在也不知道踪迹。”
　　“而江帝之子江南天也因为那个叫云陌辰的小子，在烟雨市被人牵扯到了因果，至于你，我的宝贝女儿，你不知不觉也和烟雨市牵扯上了关系。”
　　“所以，这个烟雨市，很可能真的是仙落尘，仙落尘啊……”
　　梦沐婉完全没听懂，梦帝笑着轻轻拍了拍她的肩膀：
　　“女儿，如果烟雨市中出现仙人，我们梦族有何能力去争取对方的支持呢？”
　　梦沐婉沉思片刻，道：
　　“五大帝族，云族实力公认第一，江族第二，洛族虽然实力不如我们梦族，但是是五大帝族中最有钱的。”
　　“若是靠实力招揽仙人，几乎不可能……但若是靠资源，洛族肯定备受关注。”
　　梦帝苦笑道：“所以说，要想瓜分这万千气运，我们梦族靠常规手段，几乎很难赢到最后。”
　　梦沐婉不解道：“父亲，您说的这些，与刚才那个小子又有何关系？”
　　“就算他再妖孽，总不可能以一人之力，去帮我们成功战胜其他几大帝族吧？”
　　梦帝突然严肃了起来，低头看向梦沐婉：
　　“若他……就是仙呢？”
　　轰！
　　梦帝的话，直接把梦沐婉整懵逼了，愣在了原地，久久不能缓过神。
　　是啊……
　　上一个在三十岁之内领悟剑意的人，已经是天下明面上的战力天花板，而且他所创立的家族，同样如此强大！
　　云帝。
　　而那叫剑仙的少年……十八岁就领悟了剑意。
　　梦沐婉不敢想下去。
　　“所以对于他的投资，不仅是赌我们的未来，更是赌整个梦族的未来！”
　　“不然的话，等他真的在天下展露头角的那一刻，我们再去追捧，可就真没有机会了……”
　　梦沐婉突然想到了什么，又问道：
　　“父亲，那如果不是他……我们该如何？”
　　梦帝哈哈一笑，边走边道：
　　“就算不是，他若是未来不陨落，早晚也是一位顶级强者，对于我们而言，同样是稳赚！”
　　……
　　梦族藏宝阁内。
　　“帝……帝子，家主给我传音过了，这边是炼体功法区，那边是徒手武技的，还有那边……”
　　巨大的身份转变，让梦央这个大长老显然极为不满。
　　但奈何对方还是踩着自己成功上位的，心中的憋屈和郁闷快写在脸上了。
　　“嗯～多谢，大长老～”
　　云陌辰故意拉高了声调，就是想恶心一下他。
　　就叫他之前处处显得高人一等。
　　梦央老骨一颤，握住的门把手传出“吱吖”的声音。
　　“统子，有没有好的推荐？”
　　“主人，前面那个第二个书架，第三层，你去看看。”
　　云陌辰快步上前，快速浏览了几本。
　　“炼筋换骨术……不行，修炼耗时太长……长枪依在神功……要想成功，必先每天捶打下体数千次……”
　　“卧槽！这都什么跟什么啊！死系统，你是不是想死？！”
　　敢情练的长枪，是指那玩意？？？
　　“嘿嘿……不是滴，主人，你看右边第三本。”
　　云陌辰心存戒备的拿起那本书。
　　“九转不死神功……地阶低级……残卷？！”
　　“练至大成……可依靠一血一肉……起死回生？？！”
　　“这也太逆天了吧……”
　　“主人，确实没那么夸张，因为这种炼体功法，或许真的可以依靠血肉起死回生，但相应的副作用也是非常大的。”
　　“不过这本功法确实不简单……仅仅只有三分之一，便能达到地阶低级。”
　　云陌辰很是激动，内心砰砰直跳道：
　　“也就是说，它若是全卷，可能是天阶？甚至是更……”
　　“按理来说应该是如此的，主人。”
　　嘶——！
　　云陌辰不由倒吸一口凉气，双眼放光道：
　　“那它有哪些副作用？”
　　“主人，比如您真炼至大成，依靠一血一肉复活后，但可能您的记忆会全无，亦或者……完全形成了一个长相完全不同的你等等。”
　　“对了主人，变成女的也不一定哦。”
　　云陌辰嘴角一抽，再次翻开起来。

第39章 十五万气血值！
　　“此功法需要练至九转才能大成，每次一转，肉身的强度都能成几何的上升……就它了！”
　　随后，云陌辰又跑到武技区。
　　系统给他再次推荐了一本武技，《六脉神指》，地阶低级。
　　对敌作战时，可以从手指中发动该武技，完全可以在战斗中起到出其不意的效果。
　　“大长老，这柄长枪叫什么？”
　　云陌辰来到武器区，各种各样的宝器让他看得双眼冒光，就差哈喇子流出来了。
　　梦央瞥了一眼云陌辰手中的红色长枪，倒是眼前放大了几分。
　　冷哼道：
　　“帝子倒是真有眼光，这长枪名为血魁，本应是地阶高级，而这柄长枪枪成的最后一步是以千人血浇铸。”
　　“但炼制这柄长枪的炼器师偏偏不喜杀生，所以结果你也看到了，它现在仅仅才地阶低级。”
　　云陌辰若有所思地应了一声，好奇问道：
　　“为什么当初那位炼器师，不去买点人血？或者让全族弟子每人都献一点血，不一定要杀人啊……”
　　梦央闻言，差点踉跄一下，嘴角狠狠一抽，怒然道：
　　“你去问那位炼器师啊！我哪知道！”
　　“因为它本就是一柄保护之枪，它的责任，就是保护，而不是杀伐。”
　　谁？！
　　饶是梦央都被吓了一跳，能如此般接近他们没被发现，修为绝对不会在梦央之下！
　　“呵呵……大长老，好久不见啊。”
　　“是您……天器师前辈，好久不见！”
　　在他们身后，出现了一名极为消瘦的老者，他脸上的苍老跟梦央比起来，梦央就像是一个年轻小伙。
　　“帝子，这位是我们梦族三大之一的供奉，天器师前辈。”
　　对方看起来就像是普通人一样，除了极度苍老外，根本看不出来什么特殊。
　　当然云陌辰也不会傻到真以为对方就是普通人，能让梦央如此尊重的，那估计就是大乘期九层之上，渡劫期的强者了！
　　“同时，天器师前辈，是我梦族唯一一位九品炼器师！”
　　梦央赶忙提醒道。
　　云陌辰恭敬一礼，不卑不亢道：
　　“天器师前辈，您好。”
　　天器师手上依着根紫檀木拐杖，在布满皱纹的脸上艰难的挤出一抹笑容，轻摆了摆左手道：
　　“孩子，你的事老头我已经听说了，年轻有为，有为啊……”
　　云陌辰客气笑笑，只听天器师继续道：
　　“这柄长枪，是我百年前所炼。”
　　“你所说的那些，我并不是没有想到，而是我故意将它的灵魂封禁，这才有了如此的血魁。”
　　“什么？！”
　　梦央惊呼出声，“那岂不是说……它其实是一柄天阶长枪？！”
　　因为宝器的品阶只有达到了天阶，才能于天地之间产生属于它自己的灵魂。
　　天器师笑着点了点头，“确实如此。”
　　“而你们后来传的千人血浇铸，都是无稽之谈罢了。”
　　“当初我只是说了句，能被血魁认可者，必经人血，可谁知百年之后，被传成了这样。”
　　云陌辰有些不解道：
　　“天器师前辈，血魁既然是一柄保护之枪，但为何要必经人血？”
　　“若有人欺你、辱你家人，你该如何？”
　　云陌辰毫不犹豫道：“杀。”
　　天器师轻轻笑了笑，拍了拍云陌辰的肩膀，便朝门外缓缓走去。
　　“好好对它，帝子。”
　　云陌辰恍然大悟，不由对着他远去的方向再次一礼。
　　“大长老，舍的给我吗？”
　　梦央嘴角一抽，道：“帝子说笑了。”
　　“说笑了”这三个字，梦央是咬着牙一字一句的说出来的。
　　云陌辰心中不由一阵舒爽，就喜欢让你不爽我，又无可奈何的样子！
　　“统子，所以你让我选这柄长枪，是早就发现了？”
　　“嘿嘿主人，那是自然。”
　　就在这时，梦央伸出手，递出来一枚戒指：
　　“帝子，家主交代，里面是一千瓶气血补充剂，和一万块灵石。”
　　倒是他自己忘记了，自己的覆天功虽然强大。
　　但随着修为的上升，从天地之间吸收的灵气却显得愈发吃力。
　　刚好这灵石解了他燃眉之急。
　　因为修炼不仅需要气血，灵气也是必须的！
　　“那就替我谢谢梦帝了。”
　　梦央点了点头，“那帝子，请吧。”
　　……
　　回到家后。
　　云陌辰随便找了个借口跟洛无情请了个假，便又开始了疯狂的吸收气血补充剂。
　　【气血值+10】
　　【气血值+10】
　　【气血值+10】
　　……
　　“哈哈哈哈哈！发了！这下真的发了！！”
　　云陌辰看着系统面板，一共15万多气血值，激动地直接蹦起来。
　　“主人，您修为的提高，需要的气血值将会更多，所以我建议您留下10万气血值用来修炼。”
　　“哟？统子，今天你很反常啊！”
　　“换做以前，你不得把我这点气血值，全部炫入你那个破抽奖里面？”
　　“嘿嘿主人，因为马上快高考了嘛，我也不能总坑您，不然真坑死了……”
　　“滚！！！”
　　云陌辰一脸没好气，冷声道：
　　“五万气血值给我抽！抽不到好东西统子你没jj！”
　　系统：“……”
　　一共五十连抽，结果很快出来了。
　　“恭喜主人，抽中四十五个惩罚，请问是否需要合成一个大惩罚呢？”
　　系统幸灾乐祸的声音出现后，云陌辰气得差点两眼一闭，直接睡过去。
　　“我cnm……%¥#……整整五万气血值，你就给老子全浪费了？！”
　　“嘿嘿……主人，那我们先说好消息吧！”
　　系统的坑逼样，云陌辰已经逐渐趋于麻木，无奈道：
　　“有什么？”
　　“主人，一共五个奖励，其中一个黑色奖励，四个黄色奖励。”
　　云陌辰一看。
　　狗系统倒还有良心，给了本类似于一剑荡天斩的枪技，也是成长型的。
　　名为《怒龙吞天》。
　　至于四个黄色奖励，是悟器低级原石。
　　“有了上次剩下的一个悟器低级原石，一共有五个悟器低级原石，说不定枪法的造诣上也能有极大提高！”
　　说干就干！
　　云陌辰完全忘记了还有个可怕的惩罚，赶忙将血魁拿了出来，放在三枚低级悟器原石上方。
　　嗡嗡嗡——！
　　和当初感悟剑意一样。
　　一股股诡异的力量自长枪中迸射而出，是枪意！
　　“一定能感悟！”
　　云陌辰暗暗给自己打了口气，便开始盘腿进入到修炼状态。

第40章 银牙妖狼
　　“三十头左右的银牙妖狼，基本都是筑基期八九层左右的水准。”
　　“那就正好那你们练练手！”
　　虚神空间内。
　　云陌辰手持一柄血红色长枪，犹如一道流光，直接杀向银牙妖狼的兽群之中。
　　对面的银牙妖狼，明显察觉到危险，纷纷露出骇人的獠牙，同样不惧地朝云陌辰奔去。
　　血红的长枪上。
　　竟然迸射出一道道诡异无比的力量，瞬间将最近的一头银牙妖狼吞噬！
　　是一重枪意！
　　虽然这次一下用了三个悟器低级原石，但云陌辰能清醒感受到，自己的剑修天赋确实要高于枪修一点。
　　不然的话，枪意也应该能达到二重。
　　至于剩下的两个悟器低级原石，云陌辰用在了剑意上面。
　　他有些遗憾的是。
　　随着自己的剑意修为来到了三重。
　　从悟器低级原石中，获得的感悟明显更加吃力，这也导致原本三重的剑意只是更加精进了几分，并没有成功突破。
　　轰！
　　一阵炸响传来，数头银牙妖狼直接被轰飞数米，而它们的胸口处，不约而同出现了一个碗口大的血洞！
　　“嗷呜……！嗷呜……！”
　　正当云陌辰杀的正起劲的时候，前方不远处的山头，竟然传来一道道极具穿透力的狼嚎！
　　“这声音……应该就是银牙妖狼王了！”
　　云陌辰没有丝毫惧色，在快速解决掉这三十多头银牙妖狼，满脸激动地提起长枪，就朝山头奔去！
　　等等！
　　好像不对劲！
　　就在云陌辰距离声音源头越来越近的时候，他突然汗毛倒立，一种不好的预感莫名产生。
　　漆黑的夜色中。
　　原本数十双幽绿色的瞳眸，眨眼间的功夫，竟然多达上百双！
　　远处传来的气息中，最强大的应该是金丹期五层，但金丹期一二层的气息同样不在少数！
　　云陌辰下意识握紧长枪，心砰砰直跳个不停。
　　单打独斗，他可能不会畏惧。
　　但一名修士的灵力可不是源源不断的，总会有用完的时候。
　　一下子面对上百头实力不凡的银牙妖狼……怕是金丹期八九层的修士都能被活活耗死！
　　“吼！！！”
　　突然，那头银牙妖狼王一声怒吼，所有的银牙妖狼像是得到了指令般，纷纷朝着云陌辰杀去！
　　“主人，擒贼先擒王！一旦制服银牙妖狼王，它们便会因群龙无首，不攻自破！”
　　云陌辰冷冷一笑，缓缓朝它们走去。
　　“这难道不正是锻炼我枪法的大好机会么……”
　　“怒龙吞天，给老子杀！”
　　下一刻，云陌辰心中怒喝一声，身上的气息大涨，体内的灵力疯狂运转。
　　漆黑的夜色中，凭空出现了一条霸气无比的赤色长龙，通体爆发出可怕的烈焰，仿佛能燃烧这整个黑夜！
　　轰！！！
　　长龙接触到银牙妖狼群的瞬间，赫然张开骇人的大嘴，吞噬一头头狰狞的银牙妖狼！
　　云陌辰快速穿梭在狼群中，挥动着血魁，所遇之敌，全都是毫无悬念的秒杀！
　　看着自己的子民一个个被屠杀，银牙妖狼王再也看不下去了，终于动了。
　　它怒吼一声，然后猛然纵身一跃，朝着云陌辰快速扑了过去。
　　云陌辰双眼微眯，“等你半天了……六脉神指！”
　　“给我去！”
　　嘭！
　　一道优美的抛物线，一道身影飞出数米，身上出现了几个不大不小的指洞，但显然没收到致命的伤害。
　　云陌辰暗暗摇了摇头，“看来短时间内，六脉神指还是不能掌握。”
　　他抬起头看向那头银牙妖狼王，对方的瞳孔中充满了滔天的愤怒。
　　云陌辰心中没有丝毫的波澜，淡淡道了一句：
　　“该结束了。”
　　随后，整个人消失在原地，刹那间便来到它的身后，对着它的头颅就是猛然一刺！
　　噗嗤——！
　　鲜血喷射而出，银牙妖狼王不甘的低吼了一声，便缓缓倒地。
　　其他银牙妖狼见到这一幕，纷纷生了退意，想要逃跑。
　　但云陌辰怎会放弃这一大堆积分大礼包？
　　要知道，虚神榜榜首的任务他还没有完成呢！
　　很快，一头头银牙妖狼倒地不起，云陌辰的灵气也被耗到了枯竭。
　　“今天杀的真爽啊……一下子给我干到第二名了。”
　　吸收了这一大波积分，云陌辰看到虚神榜的排名，心中乐开了花道。
　　“果然群攻对敌，枪的优势还是要大于剑的。”
　　想到这，云陌辰突然想到了什么，沉思道：
　　“两三天后的高考，先用枪修隐藏身份，而剑修身份，则作为自己的底牌，也好应对目前暂未可知的江南天。”
　　“这场酣畅淋漓的战斗，让我修为瓶颈也有了松动，今天晚上应该就能突破至筑基期十层。”
　　“而枪修的群攻伤害，将让我快速夺得虚神榜榜首，届时，我将获得系统完成的惩罚任务，神阶结金丹！”
　　就在这时，系统开口道：
　　“主人，您若是进入筑基期十层，天道筑基至金丹期，那您将提前迎来您人生中，第一个雷劫！”
　　“雷劫？！”
　　“那不是渡劫期才会经历的吗？”
　　系统的话直接给云陌辰干懵逼了。
　　一想到自己即将面对天雷洗礼，刚才获得大量积分的喜悦之情荡然无存。
　　“主人，您是玄幻小说看多了。”
　　“其实正常来说，元婴期突破至化神期时，若是您天赋让天道有所忌惮，便会引来天地雷劫。”
　　“而渡劫期之所以会来雷劫，那是因为渡劫期的存在已经无法让天道淡定下去，它便会极力选择抹杀！”
　　“至于您突破筑基期就会迎来雷劫，那您就偷着乐吧，这是对修士最大的荣誉！”
　　云陌辰不好意思的摸了摸鼻子，好奇问道：
　　“五大帝族的几个大帝，都是渡劫期强者，天道怎么不去找他们事了？”
　　系统淡淡道：
　　“规则之所以被人称为规则，是因为它无法被反抗。”
　　“但一旦有人的实力超越了规则，那他的存在，就是规则。”
　　云陌辰点了点头，系统继续道：
　　“主人，所以我建议您，最好在高考的时候，再突破修为。”
　　“什么？”
　　云陌辰甚至怀疑是自己听错了，再次问道。
　　在全国修士的见证下渡劫，跟光着屁股在大街上拉屎有何区别？
　　“主人，如果在高考中，您不敌江南天，那么当场突破是您翻牌的最大底牌！”
　　云陌辰不解问道：
　　“为什么不在私底下渡劫？直接突破至金丹期去参加高考，那不是得更靠谱？”
　　“主人，可您有把握渡过这雷劫？因为修炼覆天功、传承神魔之脉，以及进入极境等等的缘故。”
　　“据我大致推断，您的雷劫可怕程度，甚至远远超过那些突破元婴期修士的雷劫！”
　　云陌辰双眼一亮，一脸坏笑道：
　　“统子，你是真老6啊！你是不是在那天，借一众大佬的手，替我渡过这雷劫？”

第41章 电影院中的心跳
　　“叮！正解！”
　　“不仅如此，在雷劫的威慑下，那些参赛选手是无法对您造成伤害的。”
　　“而您的修为天赋一旦在公众暴露，那些想要除掉您的人，绝对远远大于想要培养您的人。”
　　这一点云陌辰倒有些不理解，好奇问道：
　　“为什么？”
　　系统沉思片刻，严肃道：
　　“这个世界……马上要迎来一种未知的灾难，虽然我不知道是什么，但这种感觉是愈发的明显。”
　　“所以很多强大的势力，都开始为这次未知的灾难做准备，也包括梦族与您之间的合作。”
　　“要不然以梦帝那种万年老油条来说，在没收获真正利益的时候，绝对不会让您占如此大的利益。”
　　云陌辰闻言，倒有些不好意思地挠了挠头：
　　“我还以为他真是被我的人格魅力所折服了……”
　　“真自恋。”
　　云陌辰：“……”
　　“对了主人，您的之前的惩罚还没有做，今晚刷到虚神榜第一后，记得明天兑现一下。”
　　“至于今天到惩罚任务，我可以帮您拖几天。”
　　“但也仅只有几天。”
　　看着这一大堆未完成且必须完成的任务，云陌辰摸了摸面门，一脸头大，无奈道：
　　“果然优秀的男人是耕不累的牛……”
　　也就是说，明天他要作死的去一趟祝卿安家，然后把她约出来……看电影。
　　“希望祝魂天那老登，明天发现不了吧……”
　　……
　　第二天中午。
　　虚神空间内。
　　“兄弟们，你们快看虚神榜！”
　　“卧槽，这真的假的啊？剑仙竟然超越江南天，成为虚神榜榜首了！”
　　“难道这一届的高考，真的要有比江南天还要妖孽的天才出现吗？这可让我们这些垫脚石怎么活啊……”
　　云陌辰一晚上没有休息，直接在虚神榜内，疯狂厮杀了一晚上。
　　直接夺得榜首之位！
　　不仅如此。
　　自己对枪法的造诣也有了不少提高，像怒龙吞天，六脉神指等武技，也掌握的更加得心应手。
　　至于九转不死神功，系统先让他放一放，因为修炼这功法需要几味极为稀有珍贵的灵药。
　　等高考展现出来真正的天赋和实力，再厚着脸皮向梦帝索要。
　　退出虚神空间后，粗略计算了一下，大致赚了四十二万积分。
　　换算成气血补充剂大概四千二百多瓶，也就是将近又获得了六十多万气血值！
　　不过他没有再次抽奖，因为他也感受到自己功法对于气血需求的可怕。
　　他甚至不敢想，若是自己突破至金丹期，每天修炼需要的气血值将是一个多么可怕的数据。
　　“哎，头大啊……”
　　内耗片刻后，云陌辰恢复了神色，点开通讯录置顶的一个人：
　　【七安（云陌辰）：明天出来看电影吧，我们好聚好散。】
　　但下一秒，云陌辰的手机里就传来一道信息：
　　【白茶清欢（祝卿安）：好。】
　　隔着屏幕的二人，都猜不到对方的心思。
　　“或许他真的放下了吧……”
　　“是不是那个老逼登发的消息？”
　　二人的想法甚至有些滑稽，因为祝魂天在云陌辰心中实在没有什么好感。
　　祝卿安回复的如此之快，让他有点迫害妄想的感觉，是不是祝魂天早就控制了她的手机。
　　就等着自己上门，然后暴打一顿……
　　“罢了，那也比完不成惩罚，脱裤子跳舞好……”
　　【七安：你高考准备的怎么样了？】
　　【白茶清欢：那个赌约你不会参加了吧？】
　　二人就像是心有灵犀，同时给对方发来了消息。
　　两个人就像是打哑语一样，话里没有提一句关心，却处处是关心……
　　随后，他们约了地点和时间，便草草结束了对话。
　　二个小时后。
　　烟雨市最大的一家商场门口。
　　“陌……云陌辰，你好。”
　　祝卿安穿上了小裙子，戴着口罩，出现在云陌辰身后。
　　云陌辰强压住激动的内心转过头，“你……你好。”
　　“嗯……我们先上去吧。”
　　“好。”
　　两个人就像是熟悉的陌生人一样，云陌辰在前，祝卿安在后，一前一后故意保持着距离。
　　云陌辰突然停下，想问她是否喝点奶茶。
　　祝卿安也下意识的向后退一步，生怕被云陌辰发现自己在模仿他的步伐，有些紧张的东张西望。
　　然后有些害羞的摆了摆手，便继续低头看向脚尖。
　　她当初对云陌辰说的那些话，换做是她自己，都难以接受。
　　何况是他呢？
　　祝卿安不敢直面云陌辰，她很害怕云陌辰做出一些过激的反应……而自己此次出来，也是完全被人监视的情况下。
　　若不是自己以不参加高考作为威胁，怕是爸爸真的不会让她前来赴约。
　　云陌辰选了一个叫《怦然心动》的电影，大致讲述了就是一对青梅竹马，甜蜜相爱的故事。
　　虽然经过了父母之间的反对，但双方还是毅然决然的坚定彼此，最终获得美好的幸福的故事。
　　这是他第一次看电影，和她。
　　云陌辰因为没去过电影院，在来之前还给许久胖打了个电话。
　　对方说了很多注意事项，但云陌辰只记住了一句话：
　　“情侣一起看的第一部电影的故事结局，就是他们现实生活中爱情的结局。”
　　云陌辰以前不信这些，但今天，他却反常的选了这一部完全不是他喜欢类型的电影。
　　只因为电影的结局，很美好。
　　电影院内。
　　“你吃吗？”
　　云陌辰拿起一颗爆米花，询问祝卿安。
　　这是许久胖告诉他的，去电影院的标配。
　　“嗯……我自己会拿。”
　　祝卿安没有接过云陌辰手中的爆米花，而是伸向了二人中间的爆米花桶内。
　　“好吧……”
　　云陌辰有些失望，把这颗爆米花塞入口中后，再次将手伸进爆米花桶。
　　但下一刻。
　　云陌辰像是触电般，心率在短时间内疯狂的上升！
　　祝卿安的小手，也在爆米花桶内。
　　指骨相碰的瞬间，祝卿安下意识将手抽回，可下一秒，竟然她的小手被一只厚实温暖的手包裹。
　　云陌辰故作淡定侧过脸，对她笑了笑：
　　“电影选的还满意吗？”
　　“嗯……”
　　祝卿安此刻绝美的脸蛋，红的像熟透了的苹果，眼神一直躲闪，不敢直视云陌辰的目光。
　　“这给你的。”
　　云陌辰舍不得的松开了手，另一只小手似乎还恋恋不舍的愣在原地。
　　他赶忙将系统奖励的那一对日月神戒，套进了祝卿安纤细白嫩的指尖。
　　“这是……”
　　祝卿安内心一惊，猛然侧过脸朝云陌辰看去，满脸的不可思议。
　　云陌辰没有过多解释，只是他的指尖缓缓在祝卿安的掌心划动，写了几个字：
　　我在等风，也在等你。
　　轰！
　　祝卿安大脑一片空白，雪白的舒胸一起一伏。
　　原来他知道……他都知道！
　　想到这，祝卿安有些怨气的用手指在云陌辰的手上用力一扭。
　　下一秒。
　　绝美的瞳孔中，白花花的晶莹再也控制不住的缓缓落下……

第42章 你只能是我的
　　云陌辰安慰好久，祝卿安激动的心情才缓缓平复下来。
　　“下一次哭，一定是在我们最幸福的时候，好吗？”
　　云陌辰紧紧扣住祝卿安的五指，无比认真的看向她。
　　祝卿安泪花滚滚，点了点头。
　　但很快，她反应过来，用力将手抽出，刻意将身子往远离云陌辰的方向靠了靠。
　　意味深长地瞪了眼云陌辰，并摇了摇头。
　　云陌辰知道，她是担心有人看到。
　　但其实他对此毫不在意，但他不能不顾及祝卿安的想法。
　　“你现在修为达到什么境界了？”
　　云陌辰突然问道，但又想到什么，补充道：
　　“不用担心刺激到我，我希望我们之间不要有谎言，即使是善意的。”
　　祝卿安低头沉思片刻，又偷偷看了眼云陌辰几眼，才小声道：“金丹期六层。”
　　云陌辰心中一惊，短短没多久，祝卿安竟然从金丹期四层突破至金丹期六层。
　　看来临近高考，帝族都开始用底蕴来为帝子帝女做最后的冲刺了。
　　不过……以我现在的实力，应该是能战胜她的。
　　想到这，云陌辰不由心生邪念，开玩笑道：
　　“嗯……那我应该能在上面。”
　　祝卿安瞪大两只眼睛：“？？？”
　　一副没听懂的样子。
　　云陌辰笑着摇了摇头，认真道：
　　“卿安，如果在高考中提前遇到了我，请不要对我放水，这是对我身为一名男人的侮辱，明白吗？”
　　“同样，我也不会对你放水。”
　　云陌辰害怕祝卿安因为自己，在高考中没有展现出她的真实实力，甚至故意输给自己。
　　祝卿安本想说，以云陌辰的实力……应该是碰不到自己的。
　　话到嘴边，很快又咽了下去，神情复杂道：
　　“好……”
　　祝卿安的表情的异样，云陌辰全看在眼里，他坦白道：
　　“卿安，其实……我也是一名绝世天骄。”
　　“……嗯，我相信。”
　　“卿安，我真的是……”
　　没等云陌辰说完，祝卿安直接堵住了他的话：
　　“陌辰，别说了，不管你怎么样，就算是一个毫无修为的普通人……在我眼里你也是最棒的，不是什么阿猫阿狗，甚至是江南天能比的。”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰彻底傻了，自己都告诉她真相了，结果对方愣是不信。
　　但隔墙有耳的道理他不是不懂，所以没法在这里暴露自己的修为。
　　只好无奈叹了口气道：
　　“明天就要高考了，祝你能在全国大放光彩。”
　　“你也是……”
　　祝卿安显然有话没说完，云陌辰故作生气：
　　“还记得我刚才说什么？”
　　祝卿安有些心虚的撅起小嘴：
　　“如果可以……你也可以不来参加高考，我可以跟我爸商量，让你进入我家族修练……唔唔唔……”
　　没等祝卿安说完，云陌辰抓了一把爆米花，轻塞进她的嘴里。
　　就在祝卿安没反应过来的时候。
　　云陌辰突然凑过身，鼻息的温热瞬间拂过她的脸庞，轻声道了一句：
　　“你只能是我的。”
　　随后站起身，直接走出电影院，留下祝卿安一个人。
　　祝卿安愣在原地，心就像是小鹿乱撞一样，躁动个不停。
　　面罩之下，绝美白皙的脸蛋，早已红透，脑海中一直回响着云陌辰最后说的那句话。
　　电影院所在的商场对面，是一栋居民楼。
　　居民楼的天台之上，一名手拿透视望远镜的黑袍男子按下了耳麦：
　　“家主，属下听从您的指示，并没有窃听帝女与那小子的对话。”
　　“他们电影看到一半，那小子就提前离场，全程没有做出过分行为。”
　　“除了最后一句话的时候，那小子距离帝女脸蛋不足五公分，属下差一点就扣下扳机。”
　　“嗯，安全把她带回来。”
　　“遵命。”
　　黑袍男子取下耳麦，松了口气，收起自己85mm口径的离子狙击枪。
　　“家主还真看得起这小子，交代我带最大口径的……“
　　……
　　“统子，日月神戒有何用啊？”
　　回到家后，云陌辰将另一只日月神戒戴在手中，竟发现戴进手指的一瞬间。
　　日月神戒就像是融化了一样，消失的无影无踪。
　　云陌辰的神识能感受到，它只是隐形了，并没有消失。
　　日月神戒也没有异次元空间，不能作为储物戒，就真像一个会隐形的普通戒指而已。
　　“主人，以后您就知道了。”
　　“对了主人，这个惩罚任务已完成，那我可发布上次欠的任务了哦？”
　　“……嗯。”
　　下一秒，云陌辰的系统面板出现两行字：
　　【任务：成为高考状元。奖励：怜天神剑一柄。注：成长性武器。】
　　【任务失败：打不过的话，你他妈还问我？老婆都跟人跑喽！……自裁吧。】
　　这是第一次。
　　云陌辰对系统颁布的惩罚不反感。
　　他苦笑着摇了摇头，突然注意到什么，好奇问道：
　　“统子，以往都是颁布突破境界的神丹，怎么这一次变了？”
　　“主人，突破元婴期，包括元婴期之后，修为的提升光靠外力可不行了哦。”
　　“进入元婴期后，每次提升修为，都必须结合自己对天地之间的感悟，单凭这一点，就是什么丹药都帮不了你的。”
　　“当然，统子我毕竟神通广大，突破元婴期的丹药也不是拿不出来！”
　　“只不过吃过之后，您的天赋上限会大幅度降低，主人您想要来一颗吗？”
　　云陌辰若有所思，天地感悟这些东西……他暂时还不需要去考虑。
　　随后，他又想到什么，表情逐渐凝重起来：
　　“卿安都能在短时间内突破两个小境界，江南天四五个月前，就是金丹期七层了……”
　　“统子，你说他会不会已经突破至元婴期了？”
　　“就算他已经进入元婴……主人您会放弃吗？”
　　系统的话点醒了云陌辰，他哑然一笑，下意识攥紧了拳头：
　　“元婴期我照样干死他。”
　　“咚咚……咚咚。”
　　有人敲门。
　　云陌辰好奇打开门，迎面而来是两个再熟悉不过的身影：
　　“屠叔，菜大娘，下午好啊！”
　　“你们怎么来了？”

第43章 意外突破筑基期，十层！
　　屠夫站在门口，提着一挂大肉，菜大娘同样，手中提着篮子，里面是莲子。
　　“哈哈哈……臭小子，也不知道你在忙啥，几天没见你来屠叔这肉店了！”
　　“明天你就要参加高考了，我和你菜大娘就商量着，来你家给你做顿饭吃，就当作为你明天出征送行了！”
　　菜大娘也是一脸关心，“陌辰，几天没见，你都瘦了！”
　　云陌辰心中瞬间暖暖的，也不知道怎么回答，摸着后脑勺一脸笑嘻嘻，赶忙将二人请进家门。
　　“屠叔，菜大娘，谢谢你们。”
　　正在切肉的屠夫故作生气道：“几天没见，就跟你屠叔见外了，整这死出？”
　　菜大娘摇头轻轻一笑，在水槽里继续洗着盘子。
　　云陌辰赶忙上前给屠叔揉揉肩。
　　“屠叔，你说我要是拿下高考状元，你能不能满足我个愿望？”
　　“哈哈哈哈……臭小子！”
　　“就你那三两脚功夫能考上状元，别说你屠叔满足你个愿望了。”
　　“就算你让我娶了你菜大娘，老子也是当场同意！”
　　当啷——！
　　正在洗盘子的菜大娘摔碎了一个盘子。
　　用手背将额前的几缕秀发绕在耳后，侧过脸瞪了屠夫一眼：
　　“是不是几天没骂你，你就又皮痒了？”
　　屠夫像是没听到一样，下意识隐藏了一下脸底深处的红晕，拍了拍云陌辰的肩膀，尴尬的笑了笑：
　　“臭小子，不要好高骛远，先弄个好大学上上，说不定以后就开窍了，修为就碾上那什么狗屁江南天了。”
　　“明天放心去吧，至于那个赌约，不用太在意，我和你菜大娘永远在你身后！”
　　没人注意到的是。
　　一旁低头继续洗菜的菜大娘，嘴角微微上扬。
　　云陌辰像是听到了什么极为不可思议的事情一样。
　　看向屠夫的表情多了分异样，凑到他耳边，小声道：
　　“屠叔……你是不是暗恋菜大娘？”
　　“臭小子！你瞎说什么呢！去去去……一边玩去，等着我们做好饭喊你！”
　　屠夫显然慌乱起来，赶忙把云陌辰支开，生怕他又瞎说点什么。
　　半个小时后。
　　菜大娘端着一个大铁盆子，来到了餐桌上。
　　是莲子炖肉。
　　“好香啊！！！”
　　云陌辰深深吸了一大口肉香，不由一阵感慨。
　　“那是自然！臭小子，你菜大娘的厨艺可是出了名的厉害，还墨叽什么，去拿碗筷！”
　　“哦哦哦……”
　　满满几大碗，很快就进入云陌辰的肚子里。
　　云陌辰很疑惑，屠夫带的究竟是什么肉。
　　说是猪肉或羊肉吧，没那么较韧，但又不像牛肉和鸡肉那般的细嫩，总觉得不像这常见的肉类。
　　还有菜大娘带的莲子。
　　吃起来竟然跟棉花糖一样，入口即化，还带着丝丝甜意，并不像他以前吃过的莲子，有点干涩。
　　就在这时。
　　系统突然开口了：
　　“主人，你这屠叔和菜大娘，都不是常人啊！”
　　“啊？”
　　云陌辰内心一惊，非常不理解系统的话。
　　“主人，您可知你刚才吃的是什么？”
　　“不就是莲子炖肉么……统子，有什么问题？”
　　“大！错！特！错！”
　　“主人，您吃的确实是莲子炖肉，只不过按照他们二人所带的食材来看，应该叫……”
　　“天灵雪莲炖蛟龙肉！”
　　轰！
　　云陌辰整个人身子一震，愣在了原地。
　　别人的话他可以不相信，但这话是从系统嘴里说出来的……
　　只听系统解释道：
　　“按理来说，像这两种珍贵的食材，蕴含的能量是非常巨大的，你吃下后，很可能会直接爆体而亡。”
　　“巧就巧在这里，天灵雪莲属极寒之物，而偏偏蛟龙肉又是属于极热之物。”
　　“两种食材一起炖煮，刚好能中和这里面蕴含的强大躁动的能量。”
　　“就算是普通人吃下去，除了修为会提高，不会有别的副作用。”
　　“不出意外的话，您今天晚上就可以突破至筑基期十层，进入天道筑基的门槛！”
　　系统的话，就像是一种透心的迷药，让云陌辰感到轻飘飘的。
　　“陌辰，汤记得一定要喝完，我和你屠叔就先回去了。”
　　“你好好休息，不打扰你了，就算考不好也没事，菜大娘养你，多双筷子的事！”
　　“臭小子，明天给我争点气，不然别给我滚回来！”
　　或许是看出了云陌辰的异样，二人说完，便早早离开。
　　走出门外数百米后。
　　“啪——！”
　　菜大娘一巴掌干在屠夫的后脑勺上。
　　“屠夫，你这性子也该改改了，看给小主多大压力！”
　　“嘿嘿……我这不是担心小主嘛！”
　　“明天小主走后，你记得把他屋子天花板修修，还有那墙，看都破多大的洞了，多亏现在天气热，要是天冷下来，那可多遭罪！”
　　“你呀，心疼人也不知道抓重点，光靠嘴皮子！”
　　屠夫说不过菜大娘，只好在一旁尴尬的悻悻笑着。
　　突然，菜大娘停下了脚步，不知想到什么，眼神逐渐微眯起来：
　　“这几天家伙事都带着，我倒要看看谁敢动少主。”
　　屠夫闻言，神情也逐渐冷了下来，瞳孔深处散发出一抹杀气：
　　“好多年没杀过人了，就等那江族之人动手呢……”
　　……
　　“主人，您就别多想啦，他们就算有什么隐藏的身份，那也是他们自己的事情。”
　　“您只要知道，他们一直对您都很好，这就足够了呀！”
　　云陌辰闻言，突然笑了，释然道：
　　“嗯，统子，你说的对！”
　　“之前我就怀疑过屠夫有修为，或者有隐藏身份，但是今天他们带的食材来看，还是震惊到我了。”
　　“不过，我倒真希望他们有修为呢！如今正好，这样他们就能长命千岁万岁！”
　　修仙看似美好，但人仙殊途，一旦真正踏入修仙界。
　　那必将面临的就是，与没有修为的亲人分别。
　　凡人的寿命，只有短短百年。
　　而修仙者，短则数百年，长则无数岁月。
　　岁月匆匆而过，或许一次平平常常的分离，再见可能就是一捧尘土……
　　“啊——！”
　　“肚子好胀！”
　　就在这时。
　　云陌辰的肚子肉眼可见的变大，又迅速缩小。
　　“主人，这是两种食材的能量在你体内作斗争，并无大碍，只需运转覆天功就可以缓解不适感。”
　　云陌辰点了点，迅速运转起功法。
　　“好可怕的能量！”
　　“若是我还是之前的练气期八层，怕是一晚上就能突破至筑基期四五层！”
　　云陌辰感受着体内爆发的能量，不由大为惊叹。
　　很快。
　　随着覆天功的运转，云陌辰体内的能量在一点点消耗吸收。
　　……
　　轰！
　　筑基期十层！
　　经过五个小时的消化，云陌辰终于进入到天道筑基的门槛，筑基期极境！
　　他晃了晃双手，暴涨的强大力量，让他有些忍不住想给墙来一拳的冲动。
　　因为他顿感自己的实力，起码翻了十倍不止！
　　看着之前还未修好的破洞，最终还是忍了下来……
　　“试试那柄叫梦影的长剑！”
　　一想到自己当初差点没拿起来，梦央递给自己的长剑，就有些尴尬。
　　下一刻。
　　云陌辰心神一动，一柄漆黑帅气的长剑出现在他手中。
　　他帅气地挥了几下，还是略微显重，好歹能拿动了。
　　“一剑荡天斩……算了。”

第44章 高考来临
　　“你住的……巷子里……”
　　嗯？
　　谁打的电话。
　　云陌辰拿起手机，一看到是洛无情，内心骤然一沉。
　　“遭了，忘记还要去洛无情老师家补习！”
　　心惊胆战地接通了电话，那头传来的声音不由让云陌辰紧张无比：
　　“陌辰，几点了，怎么还不来？”
　　“洛无情老师……我……我刚才在突破修为。”
　　“那今天就别来训练了，好好稳固修为，调整好心态。”
　　“我其实修为已经稳固好了……”
　　洛无情老师直接打断了他：
　　“对了，陌辰，我给你的那柄玄阶中级长剑，明天记得带上。”
　　“它叫云卫。”
　　说完，洛无情便挂断了电话。
　　云陌辰无奈一笑，拿出来云卫，摆弄了一下后，又收了起来，研究起气血值。
　　“没想到仅突破一阶，原本七十多万的气血值，就扣了十万……”
　　“哎，再卷最后一天……加油。”
　　随后，云陌辰便进入到虚神空间内，继续开始训练。
　　……
　　“爸爸，我真没骗你啊！那个叫剑仙的少年，真的拥有剑意！”
　　“嗯，我知道了。”
　　“爸爸，梦姐姐也知道这件事了，如果再不去联系那名少年，可就来不及了！”
　　“嗯。”
　　“爸！！！”
　　云族内。
　　初夏灵围在云帝身边，一直讲诉云陌辰的妖孽。
　　她就是很不理解。
　　明明自己家族是以剑修为主，而自己爸爸更是一名绝世剑仙。
　　可为什么……爸爸似乎对这名拥有剑意的少年不感兴趣？
　　自己明明都讲了好多天了…
　　见云帝还在认真看书，初夏灵顿感无望，耸了耸肩，瘫坐在躺椅上。
　　睁着两颗大眼睛，看着大殿上方，裙摆之下的两只小脚一晃一晃。
　　“如果他是哥哥该多好啊……”
　　初夏灵心中有种预感，自己马上要见到自己的哥哥了。
　　甚至对于剑仙这个神秘少年，她心中都存在过一些不切实际的幻想，认为对方可能是自己的哥哥。
　　毕竟。
　　自己老爹的剑修天赋，众所周知，生下来的子嗣，肯定也不会太差吧…
　　所以初夏灵就特别希望。
　　能在云帝这边得到一些特别的反应，这样的话，就能验证自己的猜想。
　　只可惜……
　　“早点休息吧，明天给我拿个好成绩回来，别让你爹在其他四家帝族面前丢人。”
　　“切…知道了！”
　　“对了爸爸，我要是能进入前三，能让我见哥哥吗？”
　　其实问这句话的时候，初夏灵根本没有抱多大希望，她最清楚自己老爹的脾性。
　　可谁知，云帝闻言后，将手中的书放在一旁，看向初夏灵：
　　“可以。”
　　“真的吗爸爸！！耶耶耶！！！！”
　　初夏灵直接从躺椅上蹦了下来，激动的又蹦又跳，快步来到云帝的身后，用力搂住云帝的脖子：
　　“爸！你最好了！”
　　肉眼可见的，云帝脸色变得紫青，他拍了拍初夏灵的胳膊，艰难道出一句话：
　　“松手……”
　　……
　　修真历529年，6月7日。
　　晨光微明，金乌从地平线缓缓升起。
　　天水高中校门口外，早早挤满了进入学校的学生。
　　云陌辰注意到，学校外多了些全副武装的士兵。
　　他暗暗神识一叹，好家伙，最低都是金丹期修为！
　　“真是大场面啊，国家对这高考可真重视。”
　　“那是自然，云哥，不然你以为为啥，就连帝族子嗣都愿意参加高考？”
　　许久胖站在云陌辰旁边，拿起一串毛蛋，炫入口中，一脸满足道。
　　云陌辰之前也没往这方面去想，如今听许久胖这么一提，倒是来了兴趣。
　　以帝族的实力，就算凭借自身底蕴培养子嗣，应该也不会差到哪里去吧？
　　可为什么偏偏都要参加这个高考…
　　“为什么？”
　　“原因很简单呀，这说明国家军队的整体实力，要凌驾于帝族之上。”
　　嘶——！
　　这倒是让云陌辰没想到的，他一直以为在华夏国中，帝族就是最顶尖的存在了。
　　见云陌辰如此震惊，许久胖笑着继续道：
　　“不仅如此，国家还整合了五大帝族的底蕴资源，作为回报，政府放权让他们各自封地，拥有自己的领地。”
　　云陌辰有些不解道：
　　“他们这么做，这就不怕国家分裂吗？”
　　毕竟人一旦有了权，那野心的萌芽也会在心中种下。
　　怎会没有一统天下的想法呢？
　　许久胖再次炫了一颗毛蛋，继续道：
　　“恰恰相反，正是因为有了国家军队，五大帝族之间才产生了一种微妙的平衡，避免了战争。”
　　“因为五大帝族之间的实力差距，其实并没有你想象中相差的太多。”
　　“就拿云族来说，他们虽然可以打败其他任何一个帝族，但一旦他们与其中一个帝族交战，那么自身的实力也会大幅度下降。”
　　“届时，危险的人，可就是他们自己了。”
　　“所以从目前来看，没有哪个帝族愿意亲自下场战争，但竞争这种东西，还是存在的。”
　　“慢慢也就演变成了派遣子嗣参加高考，看看哪个帝族能最大化薅国家的羊毛，获得最大的竞争优势。”
　　云陌辰若有所思，问了最后一个问题：
　　“政府如果不放权会如何？比如让几位大帝都进入军队或政府任职…”
　　“云哥，当你的实力超脱于规则，你还甘愿听从于别人制定的规则吗？”
　　“国家军队最巅峰的那几位战力，据我所知，和五位大帝之间差不了多少，所以让这些大帝们去和自己实力差不多的人打工？”
　　“别傻了……”
　　“那你是如何知道这些的？”
　　云陌辰突然的一句话，直接给许久胖干懵了，整个人瞬间显得慌乱起来，赶忙道：
　　“那个……哈哈哈……云哥，我过年回老家，总喜欢听村口那些大妈大爷聊天，才慢慢了解的……”
　　云陌辰不由给他竖了个拇指，随后，目光一直在找寻那道倩影。
　　但结果很让他失望。
　　“她估计是换了一个城市，进行高考……”
　　云陌辰内心无奈道。
　　“所有学生，前往操场集合，立刻！”
　　突然。
　　天空传来一道压迫感十足的命令，众人纷纷动身起来，拿着各自的武器前往考场。
　　一名白袍老者悬浮在操场上空，神情威严。
　　他身上隐隐散发的气息，是元婴期！

第45章 第一关【猎兽积分赛】！
　　“老夫名为莫坞，是本届分配到你们天水高中的总考核官。”
　　“想必对于高考的规则，你们都是有所了解的。”
　　“高考一共分为二大阶段，分别为【猎兽积分赛】、【华夏排位赛】。”
　　“只有在第一关的排名进入前三，才能进入到下一个阶段。”
　　“值得一提的是，第一关【猎兽积分赛】，为了避免出现各自学校相互包庇等作弊行为。”
　　“经上层决定，将原有的校区考核改为市区考核。”
　　“也就是说，你们烟雨市的所有考生，将在一起，公开、透明的考试！”
　　“这意味着你们中产生的前三名，将会是整个烟雨市的前三名！”
　　哗——！
　　此话一出，底下的学生不由躁动起来。
　　“天呐！原本高考都足以让我紧张了，如今考试地点竟然还不在我们学校，亏校长还收了我爸送的两条烟……”
　　“两条烟顶个卵用啊！我姐姐都亲自上阵了，接连好几天去校长家……大半夜才回来呢。”
　　“你姐……牛。”
　　这都什么跟什么？！
　　云陌辰听到一些学生的吐槽，一脸无语。
　　许久胖笑着拍了拍云陌辰肩膀，道：
　　“云哥，江湖不是打打杀杀，而是人情世故。”
　　“虽然明面上作弊是严令禁止的，但是私底下走点后门的事情，每年都会发生，但这些学生普遍也都勉强上个二三本院校。”
　　“在往上去，那就没办法了，除非你背景真的足够硬。”
　　云陌辰有些愤然，但很快又想通。
　　世界上哪有什么绝对的公平？
　　如果有，那就是自己亲手定的规则。
　　想到这，云陌辰攥紧了拳头，内心暗道：
　　“只要有绝对的实力，这些小动作也是徒劳无功。”
　　“静。”
　　就在这时，白袍老者嘴唇微动，空间赫然震动起一阵阵微波，传入每个考生的耳中。
　　所有考生不约而同闭上了嘴，静静看向他。
　　“至于进入烟雨市的前三名考生，将通过传送阵，前往帝都进行最后一阶段的比拼，也就是你们所知的【华夏排位赛】。”
　　“只有在那里，你们才能真正大放光彩，在与全国天骄的比拼中，金榜题名，扬名天下！”
　　金榜题名……扬名立万。
　　“爸…妈…等着我金榜题名，让我站桌子上吃饭……”
　　“阿坤……我们一定会考入同一所大学的。”
　　“爷爷…我会争气的……”
　　白袍老者的话就像是兴奋剂，让一个个考生目光火热，激动万分。
　　心中的期许也不断在脑海中回想。
　　就在这时。
　　他突然抬起手，朝天空之上扔出一枚散发着紫光的圆珠子。
　　下一秒，圆珠子散发的耀眼紫色光芒将所有人覆盖。
　　“所有人，紧闭双眼，将一缕神识传入其中！”
　　所有考生赶忙照做。
　　紧接着，白袍老者抬起手，疯狂运转灵力，一道强大的蓝色能量，从他掌心中打向紫色圆珠子。
　　“秘境……开！”
　　下一秒。
　　紫色圆珠子开始疯狂旋转，眨眼间便形成了一个直径为百米的紫色漩涡。
　　所有人不由眼前一晕，整个人像是失去了重力般，纷纷朝着紫色圆珠子中飞去。
　　与此同时。
　　烟雨市的所有高中，乃至全国各个城市的高中，相样的事情在不断上演。
　　……
　　秘境中的天空上。
　　出现数十万个大大小小的漩涡，无数考生从漩涡中飞出。
　　“啊！救命！！！”
　　“卧槽！妈妈救我！！！”
　　“亚麻跌……！！！！”
　　无数考生自由落体，从天而降。
　　在落地的瞬间，一股神秘的力量轻轻托住了他们，缓缓落地。
　　“所有烟雨市考生，欢迎你们进入第一关考核。”
　　“你们的手上，将出现一枚环戒指，上面可实时记录你们斩杀妖兽获得的相应积分。”
　　“秘境则分为三个部分，你们现在所处的位置都在秘境的最外围，妖兽普遍都在练气期，至于进入到中部地区，妖兽修为普遍在筑基期，至于核心地区，妖兽则都是金丹期。”
　　“希望各位考生可以根据环戒上的地图，合理的规划自己想要前往的区域。”
　　“同时，当你们受到致命伤时，环戒将自动把你们传送出秘境，所以无论如何，万不可弄丢环戒！”
　　“三天后，第一关考核结束，你们将自动被传送出秘境。”
　　“你们高考的成绩，便是你们届时获得的积分成绩。”
　　“除此之外，没有任何规则！”
　　天幕之上，传出一道道像广播般的声音，传遍整个秘境。
　　而最后一句话，也让所有人神情不由一凝，开始戒备着周围的每一个人。
　　没有任何规则……那就意味着可以抢夺对方的环戒！
　　“听起来好刺激呀……可比虚神空间有意思多了！”
　　秘境的某一处，一名神秘少女坐在断崖边，遥望着无边的秘境，神情很是期待。
　　她光着脚丫，悬挂在半空中，粉嫩雪白的小脚上，挂着两串红色小铃铛。
　　深蓝色的衣裙上，有很多大大小小的补丁，但很干净，与绝美高贵的气质形成了鲜明的对比。
　　……
　　秘境里面。
　　仙雾缭绕，没有一座建筑，一眼望去，只有一望无际的森林。
　　云陌辰不知道秘境有多大，但一定不会小。
　　烟雨市这一届考生大概有五十多万，但在这秘境中，云陌辰走了半天，也没见到几个人。
　　“云陌辰？”
　　“呵呵……没想到你真来送死了！”
　　就在这时。
　　云陌辰耳边传来一道极不友好的声音。
　　他回过头去，发现是鹿鸣，一脸玩味的笑了笑。
　　而他的身后，跟着大约十几个人。
　　“鹿鸣，还嫌弃上次睡的时间不够？”
　　云陌辰一提到鹿鸣，上次被许久胖一脚踹晕的事，就气不打一处来，双眼爆发出怒火，大喊道：
　　“云陌辰！你别给老子提他！”
　　“我给你讲，我现在要是遇到许久胖，定给他打的满地找牙！”
　　下一刻，鹿鸣气息爆发，是练气期九层。
　　“想不到吧，在高考的最后几天，我也突破至练气期九层了！”
　　“呵呵……你若是给我跪下，磕十个响头，云陌辰，我们之间的事就算过去！”

第46章 一个不剩，全部淘汰！
　　云陌辰脸色平静，淡淡道：
　　“听我一句劝，别来惹我。”
　　“以你的实力，上个好一点的学院应该不难，看在同学一场，我给你一条生路。”
　　“滚吧。”
　　鹿鸣闻言，身子气得不停打颤，眼珠子快挤出了眼眶，仿佛要将云陌辰活活吞了。
　　“云陌辰，你别真不识好歹，鹿鸣都给你台阶下了，你还出言不逊，真是找死！”
　　“对啊，云陌辰，你就磕个头，认个错，都一个班的，鹿鸣不会真的为难你的！”
　　“是啊，是啊！云陌辰，你别真傻了！鹿鸣可是突破至练气期九层了，你如此惹毛他，你想要以零分成绩被鹿鸣淘汰吗？”
　　见此一幕，周围的同学纷纷劝说起云陌辰。
　　“哈哈哈哈哈……他来找我的事，难道就因为他实力比我强，就可以让我无错强认？”
　　云陌辰摇了摇头，对这些昔日相处的同学们愈发的失望。
　　鹿鸣取下腰间的长剑，缓缓逼近云陌辰，脸色无比阴沉道：
　　“对！我实力强，你就应该以我为尊！”
　　“老子说你错了，你就是错……”
　　轰！
　　鹿鸣的话还没有说完。
　　云陌辰骤然消失在原地，众人还没反应过来，一道人影骤然飞出数百米，撞倒几十棵大树。
　　“这……不可能……”
　　鹿鸣不可置信看向自己的腹部，一个拳印深深嵌在了那里。
　　紧接着，他脑海中传来一道机械般的声音：
　　【考生鹿鸣，获得积分数0，被淘汰。】
　　下一秒，天幕中射出一道紫光，将鹿鸣包裹。
　　转眼间便消失在原地。
　　“现在我实力比你们强，我让你们磕头，给我认个错，没毛病吧？”
　　云陌辰从空间戒指中取出血魁，缓缓朝众人走去。
　　血红色的枪身，不由让周围愣住的众人背后一寒。
　　“云……云陌辰！你蛮不讲理！我们何错之有！”
　　“哦？你们刚刚不是说，实力为尊吗？”
　　“不是！我是说……”
　　“废话真多。”
　　下一秒，云陌辰在众人的震惊中，猛然蹬地，挥动起手中的长枪。
　　犹如一条吞天的猛兽，朝他们爆射而去！
　　他们哪里能抵挡得住，云陌辰的随手一击？
　　片刻后的功夫。
　　一众人无一例外，全部消失在原地……
　　“主人，你的性格我喜欢！”
　　“你男的女的？”
　　系统不再说话，半天才憋出一句话：
　　“……我男的。”
　　“嗯。”
　　云陌辰为人就是如此，对待一些事情，绝对不会手软。
　　既然你们做好了站队，也能因为畏强而颠倒是非，甚至将错误强加在自己身上。
　　那就要做好全部凉凉的后果。
　　若他没有系统，还是曾经普普通通的少年，遇到今天的一幕……又会是怎样的结局呢？
　　“这都是命。”
　　云陌辰冷冷一笑，快速动手，在秘境的外围找寻一个人的身影。
　　许久胖。
　　“烟雨市虽然在全国三千多城市中，实力靠后，但也不至于没有天骄诞生。”
　　“久胖应该运气不会太差吧……”
　　许久胖是云陌辰的兄弟，为他出头过很多次，也是他在天水高中唯一的朋友。
　　而夺得烟雨市前三名，和带许久胖一起进入前三名并不冲突。
　　还多出来一个名额呢。
　　……
　　所有参加考核的秘境，天幕的都是有无数隐藏监控的。
　　就算是普通人，只要点开相应城市的官方直播间，便能实时观看考生的一举一动。
　　“大人……您为何如此关注这个少年？”
　　元婴期五层修为的莫坞，在监控室内，无比谦卑地询问他身旁的一名女子。
　　女子身穿一袭白裙，辫着一根麻花辫。
　　如果云陌辰在这里，绝对会震惊的下巴落地。
　　因为这名女子，就是她的班主任，洛无情！
　　她微微侧过脸，淡淡道：
　　“嗯？”
　　见到洛无情的眼神，莫坞身子一颤，赶忙挤出满脸笑容：
　　“哦哦哦……懂！懂！不该问的别问！”
　　“大人……您喝茶吗？”
　　洛无情满脸担忧地看向监控室里面的白衣少年，丝毫没有理会莫坞的询问。
　　“陌辰怎么用的是长枪……”
　　莫坞也是一脸头大，本想着抢了个清闲活，就是当个监考官。
　　说不定还能被烟雨市的市政府盛情款待，捞捞油水，结果竟然却来了个大人物……让他根本坐立难安！
　　更让他无奈的是，对方什么身份自己根本不知道。
　　他只知道，对方一个电话，就让自己上级吓得差点卸任，把职位交给自己当了……
　　……
　　“屠夫，你那眼到底行不行啊！监控地图里找半天了，还没找到少主！”
　　“哎呀……别催，别催，快了快了！”
　　“菜大娘！您手划轻点啊！这可是我的大宝贝…”
　　屠夫拿出自己珍藏已久的一千寸触屏电脑，疯狂在上面寻找云陌辰的踪迹。
　　这可是平时看小电影，才舍得拿出来的……
　　……
　　“毛蛋……毛蛋……忘记带了啊啊啊！”
　　许久胖拿着一柄长枪，爬上一棵大树的半空中，挑着鸟蛋。
　　一想到自己竟然没有带毛蛋，他的牙根就止不住打颤，恨不得给自己几巴掌。
　　索性就先不去猎杀妖兽，爬上一棵又一棵大树上，寻找着毛蛋……
　　“兄弟们，我有一个法子，能让我们既能安全活到最后，又能获得大量积分！”
　　就在这时。
　　树下走来一行人，大概二百多人，停在了原地，或许是树丛茂密的原因，没有一个人注意到挂在半空中的许久胖。
　　“君苍凌，你可是有什么想法？”
　　君苍凌这人许久胖听说过，当初在三模考试中，排名全市第三，是一名金丹期一层的天骄！
　　“我们这一届烟雨市的考生，人数很多，但普遍都在筑基期修为之下，而他们只能在秘境的外围活动。”
　　“若是我们专门抢夺这些废物的积分，纵然不多，但抵不上量大。”
　　“数十万人赚取的积分，那可是活生生一大笔肥肉，绝对不比那些进入到秘境中部和核心区域的人赚的少！”
　　说到这，众人不由双眼放光，纷纷恭维道：
　　“还是君少足智多谋，我们跟着你，真是太正确的选择了！”
　　“对啊，对啊！君少，你可真是我们的大福星，有了你，那我们这些人，进入好的大学不是轻轻松松？”
　　感受着众人的吹捧，君苍凌倒没有想象中的那般狂妄。
　　他静静看着四周的众人，眼底深处，却泛起一抹讥嘲，又很快隐藏起来。
　　“呸，一群杂种。”
　　许久胖暗暗观察着，心中一阵怒骂。
　　这不就是直接断人上学之路？
　　可就在这时。
　　在众人的不远处，一名白衣少年疾驰而来。
　　“遭了！云哥怎么这个时候来了！”

第47章 飞来横祸之毛蛋
　　众人一脸玩味的相互看了一眼，不由心生嘲讽。
　　这才刚说完，就来一个倒霉蛋了。
　　“打扰一下，请问你们可曾见过一个胖子？”
　　“……他手里应该拿着一串毛蛋。”
　　毛蛋是许久胖最明显的特征了，云陌辰想了想，便脱口而出。
　　“这位同学，你可是想找你的朋友？”
　　“我们当然见过，不过嘛，需要点……”
　　其中一名考生一脸邪笑，搓了搓手指，对云陌辰挑了挑眉毛。
　　“你若是知道，我可以给你一千积分。”
　　一千积分！
　　没想到第一条就是条大鱼！
　　那名考生神情玩味，道：
　　“哈哈哈……同学，一千积分可不够，我要的是你全部。”
　　来者不善。
　　云陌辰双眼逐渐冷了下来，从空间戒指中取出长枪，淡淡道：
　　“原来是抢劫啊……”
　　就在这时，君苍凌缓缓从后面走出来，一众考生很自觉的让开一条道。
　　“嗯？这里竟然还有金丹期一层的考生。”
　　看来烟雨市还是有天骄的，不过也就那样。
　　“哈哈哈……对，我们就是要抢劫，你能怎么样？”
　　“抢你妈个毛蛋！”
　　在君苍凌说完的瞬间。
　　上方的大树上，突然凭空出现数十枚鸟蛋，就像是一发发小型炮弹，无比精准的砸中君苍凌等人的双眼。
　　“谁？！”
　　“给老子滚出来！！！”
　　君苍凌双眼一阵恍惚，在清理蛋液的瞬间。
　　许久胖从树上从天而降，对着君苍凌的背部就是狠狠一脚！
　　轰！
　　在许久胖超重磅体重的加持下。
　　君苍凌即使是金丹期，也被这突如其来的一脚踹飞了几米远。
　　“云哥，快跑！”
　　在云陌辰懵逼的瞬间。
　　许久胖抓住云陌辰的胳膊，一个顶肩，猛然将他扛在肩上，然后用手死死环住云陌辰的腰部，赫然蹬地。
　　下一秒。
　　许久胖脚下的鞋子竟然爆发出蓝色光芒。
　　“千里疾……给我冲！！！”
　　轰！
　　在众人的震惊中。
　　眨眼间的功夫，许久胖竟然消失在数百米之外！
　　反应过来的云陌辰一脸无奈。
　　他其实真的很想说，自己完全干的过那些人，不用逃……
　　但很快他就意识到不对劲了。
　　在许久胖的狂奔中，剧烈的颠簸让云陌辰腹部一阵干呕，上半身和下半身像钳子一样，不停折叠又打开。
　　根本一句话也说不出……
　　“呕…久……久胖！”
　　“慢点……”
　　奔袭了不知多久，许久胖才注意到云陌辰的不适，才将他放在地上，靠在一块巨石下。
　　“吸——呼——！！！”
　　“累死我了……云哥，他们应该是追不上了。”
　　云陌辰脸色惨白，嘴唇发紫，哑然一笑道：
　　“嗯……真好。”
　　几分钟后。
　　云陌辰才恢复状态，好奇打量起许久胖的鞋子，问道：
　　“久胖，你这鞋子怎么跑这么快……难道是什么宝器？”
　　许久胖满脸得意道：
　　“云哥，厉害吧！这可是我老爹给我准备大杀器！”
　　“玄阶中级宝器，【千里疾】，俗称苟王鞋！”
　　“穿上它，我的速度不会亚于金丹期修士，嘿嘿……所以就算是遇到金丹期考生，我跑就完事了！”
　　云陌辰啧啧称奇，不由再次道了一句：
　　“厉害。”
　　随后，云陌辰看向环戒的秘境地图，研究片刻后，看向许久胖，认真道：
　　“久胖，跟着我前往核心区域，敢吗？”
　　许久胖脸色一惊，不自然地笑了笑：
　　“哈哈……云哥，你就别开玩笑了，核心区域可是有金丹期的妖兽！”
　　“我一个练气期九层，你一个练气期八层，还不是去送死啊……啊啊啊？？？！”
　　“云哥！你你你……筑基期十层！！！”
　　没等许久胖说完，云陌辰释放出筑基期十层的气息，许久胖直接惊呼出声。
　　下一秒。
　　“啪！”
　　一道清脆的巴掌声响起，云陌辰的背上出现一个红色掌印。
　　“我不是在做梦吧……”
　　“要打打你自己啊！你特么打在我身上是啥意思……”
　　云陌辰一脸无语的白了他一眼，神情恢复严肃道：
　　“这些天，我获得了一些奇遇，这也让我有了参加那个赌约的底气。”
　　“所以久胖，我必须前往核心区域，成为烟雨市的前三名。”
　　“不然的话，下一关都进不去，你嫂子可就要嫁别人了！”
　　许久胖震惊许久后，才恢复理智，抬起肥硕的胳膊用力摆了摆手，奋力摇头道：
　　“云哥，你不懂！”
　　“筑基期和金丹期，看似仅隔一个小境界，实则是一个天，一个地！”
　　没等云陌辰解释，许久胖继续道：
　　“金丹期修士，实质上已经完全脱离了凡人的本质，他们已经能借用天地之力，御空飞行！”
　　“换句话来说，云哥，你说坦克再厉害，能干的过飞机嘛……打都打不到！”
　　“哎，所以咱就别去凑热闹了，好好拿个好成绩，进入同一所好大学，以后不也是一片大好人生！”
　　“何必将一辈子搭进这个年少轻狂的赌约内呢？”
　　“更何况…还是一个没有胜算的赌约……”
　　最后一句，许久胖生怕云陌辰多想，声音压的极低。
　　云陌辰知道，许久胖看似让自己放弃，其实是担心自己的安危。
　　毕竟。
　　每年的第二关【华夏排位赛】，都是存在一定的死亡指标。
　　这是官方默许的。
　　云陌辰没有立刻反驳和解释，缓缓站起身，拍了拍许久胖的肩膀，严肃地看向他。
　　如炬的目光中，带着一种复杂的情绪。
　　“久胖，你相信我吗？”
　　“啊…云哥，这什么话，我们是兄弟！”
　　“无论是现在，还是以后，我肯定会永远相信你！”
　　二人对视了几眼，对方心中想的什么，彼此都知根知底，不约而同地一起仰天大笑。
　　“哈哈哈……云哥，我明白你的意思了！”
　　“不就是什么狗破烟雨市前三……不！是击败江南天，这事兄弟陪你一块干了！”
　　“大不了就是一起死！”
　　男人之间，很多事情不需要太复杂的解释。
　　有时候一个眼神，对方就能知道你的答案。
　　“咕噜……咕噜……”
　　就在这时。
　　一阵极为不和谐的声音，打破了这美好的氛围。
　　“饿了吧，你呀，真应该听我的，该减减了！”
　　“嘿嘿，云哥，我毛蛋忘记带了…”
　　没办法，就算是高考，人也是要吃饭的。
　　只有达到金丹期的修士，才能辟谷，对食物的需求才能控制。
　　三天之后，肯定还有一场大战，抱团抢夺积分的事情肯定难以避免。
　　“走吧，带你去搞点吃的。”
　　许久胖瞬间来了精神，掏出自己的长枪，走在云陌辰的前面，摆出一副随时出击的架势。
　　云陌辰走在他身后，眉目间充满了疑惑。
　　“为什么久胖能一眼看出我是筑基期十层……”

第48章 神秘少女
　　半个小时后。
　　云陌辰搞来了一头练气期五层的妖灵猪。
　　这种妖兽课本上讲过，鲜嫩多汁，质嫩爽口，除了好吃，基本上没啥战斗力。
　　“云哥，我想烤几个毛蛋……”
　　“滚一边去。”
　　云陌辰没有理会许久胖。
　　这种黑暗料理，他是无论如何都接受不了的，让许久胖找来一些木材作为燃料，又削了几根木棍。
　　很快，一个简易的烤乳猪架便搭建而成。
　　在许久胖震惊的目光中。
　　云陌辰从空间戒指掏出五香料，白糖，食盐等一大堆调料进行腌制，然后将一整只妖灵猪串起来，放在烤架上小火烘烤。
　　“云哥，你哪来这么多调料……”
　　云陌辰一边转着烤肉架，一边道：
　　“以前家里进过贼，找一圈发现没什么可偷，就把我家调料全顺跑了。”
　　“后来洛无情老师借给我这个空间戒指，我就习惯性把调料放里面了。”
　　许久胖嘴角抽了抽，对着云陌辰竖了个大拇指：“云哥，你牛。”
　　“哇…好香呀！”
　　就在这时。
　　二人身后突然传来一道悦耳的女声。
　　云陌辰内心一惊，对方何时来的，自己竟然没有丝毫察觉！
　　他猛然回头，只见一名绝美的少女缓缓朝他们走来。
　　少女身穿一件深蓝色衣裙，破破旧旧，但很干净。
　　让人奇怪的是。
　　她光着白花花的小脚，没有穿鞋子，每走一步，脚上的两串红色铃铛，就响个不停。
　　“好漂亮的女孩……”
　　一时间，许久胖被少女的容貌吸引，一脸痴汉的样子。
　　云陌辰抓住他的胳膊，用力将他拉在身后，无比戒备道：
　　“你是何人？”
　　“你们好！我叫海女，请问你们是在……烤乳猪嘛？”
　　海女一脸天真道，说话的同时，两颗大眼睛直勾勾盯着一旁的烤乳猪，不停咽着口水。
　　进入这里已有大半天，见过的人已经不少。
　　可这是云陌辰第一次，完全感受不到对方的修为。
　　“海女……海女……怎么感觉在哪见过这个名字。”
　　云陌辰心中不断念起海女的名字，暗暗思忖道。
　　对于这名神秘少女的名字，他总感觉有些莫名的熟悉。
　　目前他所能知道的是，对方绝对不是一般人！
　　必须谨慎…
　　“对！海女妹妹！我叫许久胖，他是我的兄弟，云陌辰，你要来吃一点吗？”
　　“这不好吧…”
　　“没事！这么大一只妖灵猪，我们兄弟二人也吃不完，你一起来吃，刚好不会浪费！”
　　云陌辰：“……”
　　正当云陌辰找借口，让对方离开的时候，一旁的许久胖就差把自己也卖给对方了。
　　云陌辰只好给许久胖使个眼色，奈何他根本不往自己这边看一眼……
　　“小哥哥……你似乎很不愿意让我吃……是我长得很像坏人嘛……”
　　海女注意到云陌辰神情的异样，微微低下头，不断向他投来委屈巴巴的目光道。
　　“云！哥！你让人家一个女孩子吃一下怎么了！看看你什么态度！有必要如此戒备吗！”
　　“来～海女妹妹，第一口猪蹄你先吃！”
　　“谢谢久胖哥哥…”
　　“诶～～”
　　云陌辰：“……6”
　　果然，在爱情面前，兄弟情义不值得一提……
　　“吃吧，不过等你吃完，请你赶快离开。”
　　这是云陌辰的底线。
　　他不会容忍任何一枚隐形的定时炸弹，待在自己身边。
　　“好吧…”
　　海女似乎有些不情愿地点了点头，找了个地方坐下来，自顾自啃起来猪蹄。
　　许久胖见到这一幕，不由来了脾气。
　　“云哥！人家一个女孩子在这边独自多危险啊……”
　　云陌辰懒得扯嘴皮子，直接传音道：
　　“我看不透她的修为。”
　　正常来说，如果不是功法特殊的原因，看不透一个人的功法，也就只有一种原因。
　　对方的修为在你之上。
　　“哇…好好吃！”
　　“不知道用人肉这样烤，会不会更好吃呢……”
　　就在这时。
　　一旁吧唧个不停地海女，满脸享受的发出一阵惊呼。
　　许久胖大脑瞬间清明起来，背后冷汗直冒，再次看向一脸天真的海女时，身子下意识后退了退。
　　“海女妹妹，你刚刚说的什么…”
　　许久胖询问的同时，身子不停后退，直到来到云陌辰身后，才缓缓停下。
　　“哦！没什么的啦！久胖哥哥，你和云哥哥也快来吃呀！”
　　“我们不饿……哈哈哈……你先吃吧！”
　　许久胖这时候还哪有心情想着吃啊，他刚刚明明听见了什么烤人肉！
　　对方不会是个变态吧……
　　“喔…吧唧吧唧……”
　　就在这时。
　　不远处的天际边，一道身影正朝他们所在的方向疾驰而来！
　　“小子，我看你今日还能跑到哪里！”
　　人未至，声已到。
　　是君苍凌！
　　“遭了！云哥，我没想到他能追这么快！”
　　很快，在天际的另一方，又是两道身影飞来！
　　是两名少年。
　　其中一名少年手持两把巨大的斧头，身材魁梧，与年纪形成了巨大的反差。
　　另一名少年手持一柄长弓，神情傲然，冷冷看了眼云陌辰他们，对君苍凌问道：
　　“苍凌，多日不见，实力下降成这样，就连几个练气期和筑基期的小子都搞不定？”
　　不过他也注意到云陌辰身后的海女：
　　“那个女孩倒……蛮漂亮的！”
　　“哈哈哈，归我了！”
　　君苍凌冷笑道：
　　“方慕海，你就别得瑟了，上次若不是我一时失手，第二名的位置怎会落在你的头上！”
　　随后，他又看向手持两把巨斧的魁梧少年。
　　“青山兄，你们帮我抓住这几人，我们之间的计划，我愿意让个大头！”
　　许久胖闻言，不由冷汗直冒，紧紧抓住云陌辰的肩膀，小声道：
　　“云哥，那个拿长弓的人，就是三模的第二名，金丹期一层的方慕海！”
　　“至于拿斧头那个，就是排名第一，人称外号‘巨斧邪魔’的长青山！他可是金丹期二层！”
　　“这下我们真凉凉了……”
　　长青山淡淡一笑，没有丝毫征兆，猛然将手中的两柄巨斧砸向云陌辰和许久胖二人。
　　斧头脱手而出的瞬间，开始疯狂旋转。
　　眨眼间便形成两道可怕的飓风，仿佛要将周围的一切吞噬。
　　骤然间。
　　树木轰然倾倒，烟尘滚滚。
　　“你们，把我的猪蹄弄脏了。”

第49章 你倒是挑了个最能打的
　　正当云陌辰即将出手的瞬间。
　　海女竟然缓缓站起，绝美的容貌上再没有了丝毫的天真，而是无比的阴沉和诡异。
　　她抬起纤细的玉手。
　　在片刻间的功夫，她手中竟然漫出滔天的海水，将两道疾驰而来的巨斧直接淹没！
　　“咣当——！”
　　两柄巨斧从海水中掉落在地上，众人内心皆为大震。
　　此女是谁？！
　　竟然能轻松接下长青山的全力一击！
　　他可是金丹期二层啊……
　　长青山看向海女的神情，骤然变得无比凝重，这是他从来没有遇到过的强敌！
　　更重要的是。
　　自己根本没有感受到对方的修为！
　　“还我，猪蹄。”
　　海女平静地看向长青山，淡淡道。
　　“你是何人？为何我从未在烟雨市听说过你这号人物。”
　　长青山故作镇静，开口询问。
　　海女没有理会他，只是再次一道，声音逐渐低沉下来：
　　“我说，还我猪蹄。”
　　“青山兄，莫要给此妖女多费口舌，我们一起出手，定能拿下他们！”
　　君苍凌冷哼一声，对着长青山喊道。
　　“哼，装神弄鬼！”
　　方慕海直接拉起长弓，灵力疯狂运转，箭羽陡然燃烧起来蓝色火光。
　　“怒山镇海箭……给我去！”
　　下一秒，只听“嘣”一声，箭羽脱弓而出，直直朝着海女射去！
　　轰！
　　蕴含强大能量的箭羽，化作一道蓝色流光，产生出震耳的音爆声。
　　“你们惹怒我了。”
　　箭羽飞向海女面门的瞬间，所有人没想到的是，她并没有丝毫躲闪，就这么站在原地。
　　只见她缓缓抬起纤细的玉手，动作看似很慢，但却又有一种非常快的感觉。
　　下一秒，在众人的震惊中。
　　箭羽直直定在了海女的手中。
　　“什么？！”
　　“这怎么可能？！”
　　如此轻松接下金丹期一层修士的武技，甚至自己也没有动用任何武技！
　　这般实力，怕是帝族子嗣才能做到吧……
　　云陌辰内心也是大为震惊。
　　如此轻松接下金丹期一层的全力一击，开始暗暗对比起来，不知道自己能不能做到。
　　心中也对海女更加的戒备。
　　“海女……对了！妈的看我这脑子！”
　　“她在虚神榜上排名第八！”
　　云陌辰猛然想起，在虚神空间内，正是有海女这一号人物！
　　看样子，这就是本人了。
　　竟然用的是实名认证……
　　一旁的许久胖，眉头猛然一跳，看向海女的情绪完全变了，内心无奈叹了口气：
　　“果然……玫瑰都是带刺儿的。”
　　就在这时。
　　海女骤然消失在原地！
　　方慕海顿感背后一寒，瞳孔猛然一缩，下意识将手中的长弓挥向自己的身后！
　　“太慢了。”
　　没等方慕海转过身，一道冷冷的声音传入他的耳中。
　　下一秒。
　　海女轻轻对着他的背部轻轻一推，看似根本没有用多大力气。
　　但方慕海的神情骤然变得狰狞，像是受到了极大的痛苦。
　　从天空猛然坠落，在地上砸出一个数米的大坑！
　　这一次云陌辰看清楚了。
　　海女是金丹期六层，和祝卿安一样的修为！
　　“统子，你说她不会来自隐世家族吧？”
　　“十万气血值，主人，您想听吗？”
　　“……”
　　海女丝毫没有停手，再次消失在原地。
　　眨眼间的功夫，只听见天空之上再次传来一道炸响。
　　又一道身影从天空之上轰然坠地。
　　是长青山！
　　天空之上，就剩下君苍凌一个人，他显然不傻，瞬间明白眼前的神秘少女，绝对不可力敌！
　　他突然看向云陌辰，不由想到什么，对着从地上缓缓爬起的长青山大喊道：
　　“青山兄，下面二人与此女是一伙的，我们先擒住二人，不然想跑都来不及！”
　　“噗……好！”
　　长青山闻言，再次吐出一口鲜血，强忍住体内的翻江倒海，捡起地上的两柄巨斧。
　　猛然朝着云陌辰和许久胖二人杀去！
　　……
　　监控室内。
　　莫坞一脸愤懑道：
　　“大人，您关注的那名白衣少年要有危险了！”
　　“他才筑基期九层，而根据资料显示，对他出手的人是烟雨市多次模拟考试的全市第一，长青山。”
　　“呸！我真没想到这名叫长青山的臭小子竟是这种人！欺软怕硬，阴险狡诈！他若是在我面前，我定要好好教训他一顿……”
　　“够了！”
　　洛无情怒然一道，监控室内陷入死一般的寂静。
　　莫坞一脸无辜，不知道自己哪里又得罪到这位大人物了。
　　明明自己都帮着这名白衣少年这边开骂了…
　　洛无情脸上看似平静，其实心中无比的紧张，背负在身后的双手一直在颤抖。
　　对于一旁的莫坞，她只是觉得很烦。
　　她虽然不知道云陌辰如何能在短时间内，达到筑基期九层。
　　但是面对金丹期二层的长青山，她还是觉得非常没底。
　　眼下，她只好不断在心中默默念叨：
　　“少主……您定会没事的，一定能赢他的……”
　　……
　　“他娘的蛋蛋！敢如此针对少主！有没有一点少年天骄，光明磊落，堂堂正正的气概？！”
　　“打不过就抓对方身边人威胁，抓的人还是少主！”
　　“气死老子了啊啊啊！”
　　屠夫刚在一千寸触屏电脑上，找到云陌辰的画面，便看到君苍凌围堵云陌辰他们的这一幕。
　　气得把一旁菜大娘的手都捏红了…
　　“屠夫……松开。”
　　“哦哦哦！”
　　菜大娘脸颊深处微微流露出一抹红晕，但很快又恢复白皙。
　　她也是万分紧张，死死盯着大屏幕，手心紧紧攥死。
　　不过很快，菜大娘似乎注意到什么，突然开口道：
　　“屠夫，你可察觉少主身上的气息有些不对么？”
　　“什么……卧槽！少主竟然是筑基期十层！！！”
　　……
　　画面里。
　　“久胖，快站我身后！”
　　许久胖本想再次带着云陌辰逃跑。
　　但当他迎向云陌辰无比坚定的目光时，不由心头一横，掏出自己的长枪站在云陌辰身后。
　　一副同生共死的架势。
　　“云兄，你死，我也陪着你！”
　　“哈哈哈……。”
　　云陌辰仰天一笑，下一秒，手中多出来一柄血红色长枪。
　　面对疾驰而来的长青山，神情间没有丝毫的慌乱，双眼逐渐微眯，不紧不慢地朝对方走去。
　　“小子，给我死！”
　　长青山一声怒吼，体内的灵力疯狂灌入两柄巨斧中。
　　没有丝毫犹豫，狠狠朝云陌辰面门砍去！
　　“你倒是挑了个最能打的……”
　　“什么意思？”
　　云陌辰戏谑轻声一道，声音只有长青山能听见。
　　没等他反应过来。
　　云陌辰手中的长枪动了。
　　刹那间，自他体内，竟然爆发出无数诡异可怕的力量，纷纷朝着他手中的长枪涌去！
　　“他竟然拥有枪意…”
　　饶是海女，都停在了半空中，绝美脸蛋前的几缕碎发微微飘荡，被震惊地有些失神。

第50章 海女的婚约
　　漫天飞舞的枪意，化作一条可怕的恶龙，直接将长青山吞没。
　　下一秒，一道人影骤然从枪意中暴退而出，撞倒数百棵大树后，消失在原地！
　　而原地。
　　只有一名手持血红色长枪的白衣少年，和地上散落一地的巨斧残骸……
　　许久胖愣在了原地，不可置信的喃喃道：
　　“云哥把金丹期二层的长青山……秒了……”
　　……
　　监控室内。
　　莫坞震惊得嘴巴张成了“o”型，指着监控内的白衣少年，支支吾吾道：
　　“大……大人……赢了……赢了！”
　　以筑基期九层实力，秒杀金丹期二层修士，这种战绩。
　　饶是元婴期五层的他，都从未见过，甚至听都没听说过！
　　“果然是大人看中的少年……是我眼拙啊！”
　　想到这，莫坞不由对身旁的这位大人物更加佩服，同时心中满是感慨。
　　“少主……您真给了我们一个大惊喜……”
　　洛无情的美眸中，泛起一颗颗激动的晶莹，心中开心道。
　　……
　　“牛逼！我的少主！！”
　　“爽！！！”
　　“你一惊一乍的，想死是不！”
　　屠夫猛然从桌前蹦起，与菜大娘对眼的瞬间，狠狠给了菜大娘一个猝不及防的拥抱。
　　菜大娘看上去根本没有反应过来，吓得一个激灵，愣在原地……没有反抗。
　　“哈哈哈哈！我开心不行啊！”
　　“你看看你，还是那么能憋，少主以筑基期实力，跨越一个大境界秒杀金丹期修士，你能不激动？偷着乐吧！”
　　“哼……搞得是你跨越一个大境界战斗一样，尽沾少主的光。”
　　“还有，下次别少主一赢…就碰我。”
　　菜大娘故作生气，柳眉间闪过一丝愠怒。
　　可对屠夫说话的声音，却越来越小，越来越温柔…
　　……
　　金丹期二层。
　　不过如此。
　　经过刚才的一战，云陌辰对自己的实力有了更加清晰的认识。
　　嗯？
　　君苍凌和方慕海二人呢？
　　正当云陌辰想去收拾二人时，发现二人早已跑得无影无踪。
　　是海女放跑的，她还愣在原地，呆呆的看向云陌辰。
　　“云哥哥，你可是洛子寒？”
　　海女飞了过来，问了一句让云陌辰摸不到头脑的话。
　　“啊？哈哈…我就是云陌辰，而洛子寒是洛族的帝子，怎么可能会是我。”
　　云陌辰尴尬一笑，赶忙解释道。
　　海女认真观察了一下云陌辰的反应，沉默片刻后，有些失望道：
　　“喔…云哥哥，我看你是名枪修，还拥有一重枪意，所以我就想问问你。”
　　“洛族对他保护的太好了，以至于到现在，也没人见过洛子寒的真正模样。”
　　就在这时。
　　许久胖突然从云陌辰身后探出脑袋，好奇问道：
　　“海女妹妹，你对洛子寒很好奇？”
　　海女恢复了天真的模样，点了点脑袋。
　　许久胖神情一阵莫名的舒爽，指了指自己，笑道：
　　“海女妹妹，我也是名枪修，你怎么不问问我是不是洛子寒？”
　　海女睁大了眼睛，似乎还仔细打量了一番洛子寒，然后有些失望的摇了摇头：
　　“肯定不是你。”
　　“你太弱了……”
　　许久胖嘴角一抽，正当想继续说什么，云陌辰直接打断了他：
　　“海女，据我所知，洛子寒不是个好东西，我有点好奇你为什么在意他？”
　　“云哥，你从哪听的野史！洛子寒是个大好人啊……”
　　正当许久胖话说到一半，海女神情再次一变，无比阴沉道：
　　“因为我想杀了他。”
　　“啊？啊？啊？”
　　许久胖下意识后退了几步，好奇问道：
　　“海女妹妹……洛子寒他哪里招惹你了？”
　　海女一脸愠怒的解释道：
　　“洛帝那老头去年来到我们家族，跟我爸爸聊了几天几夜，说什么是为了气运，就直接给我与洛子寒定下了婚约。”
　　“高考之后，就是结婚的日子。”
　　“所以我一定要在高考结束之前，找到他，然后把他杀了。”
　　“嗯……再不济，也要让他变成女的！”
　　许久胖下意识捂住自己的下体，又赶忙反应过来，用力伸了几个懒腰，故作轻松道：
　　“哈哈哈……那海女妹妹……你加油。”
　　对于许久胖的异样，云陌辰已经见怪不怪，所以并没有多想。
　　“海女，我们要前往核心区域了，就在此分别吧，有缘再见。”
　　海女能感受到云陌辰对自己的戒备，便不再强求，只好道：
　　“好吧，云哥哥，久胖哥哥，那我们有缘再见！”
　　说罢，海女便转身飞离，可飞出去数十米后。
　　海女又突然停了下来，回头笑着看向云陌辰：
　　“对了云哥哥，你的烤乳猪真的超级好吃！”
　　云陌辰客气一笑，朝她挥了挥手，便拉着许久胖前往核心区域。
　　……
　　“君苍凌！都怪你！去招惹那个女魔头！”
　　“这下好了，战力最强的长青山都被淘汰了，就剩我们两个，还怎么挤进前三名！”
　　君苍凌拖着方慕海，在空中极速奔逃。
　　一路上，方慕海一直在怒骂君苍凌，君苍凌倒没有反驳一句，脸色阴沉，不知在想些什么。
　　三个小时后。
　　君苍凌将方慕海扔在地上调息气息，突然冒了一句：
　　“以那三人的实力，断然不会停留在秘境外围，他们绝对会往核心区域前进。”
　　“如果一来，我们不一定没有翻盘的机会。”
　　君苍凌的眸光中闪出一抹寒光，将自己的计划全盘托出。
　　原本还在调息的方慕海，闻言后，不由睁开了双眼，眼神中闪烁着狠戾和激动的光芒。
　　“君苍凌，还得是你啊！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　……
　　三日后。
　　秘境的天幕微微颤动，一道道声音传遍所有考生耳中。
　　“今天是秘境最后一天，剩余考生176933名，请各位考生开始准备做最后的冲刺。”
　　“同时，我将播报目前排名前三名考生。”
　　“第一名君苍凌，983422积分；方慕海，889267积分；云陌辰，562289积分。”
　　“最后，祝各位金榜题名！”
　　咣当——！
　　正在烤鸟蛋的许久胖，一个没拿稳，将一串烤毛蛋掉落进火堆。
　　“这他妈怎么可能？！”
　　“云哥，他们一定是作弊了！”
　　云陌辰双眼逐渐微眯，没有理会许久胖，不知在想些什么。
　　正常情况下。
　　自己应该是第一名，海女第二名，许久胖第三名。
　　倒不是因为许久胖实力有多厉害，而是自己分了不少积分给许久胖。
　　这几天，核心区域内。
　　他的长枪都快挥冒烟了，击杀的金丹期妖兽不下数千，可即使这样……
　　“走吧，久胖。”
　　“我应该是知道了。”
　　许久胖有些不解，好奇道：“啊？云哥，我们都在核心区域了，还能去哪？”
　　“去秘境外围。”

第51章 颠倒黑白
　　一路上，许久胖不停劝阻道：
　　“云哥，那二人一看就不是好东西，如今获得如此高的积分，绝对又做了什么阴险的事情！”
　　“而你现在的积分若是保持，稳稳进前三绝对不是什么问题，何必再冒着未知风险去找他们呢？”
　　云陌辰闻言，面色严肃，看向许久胖：
　　“久胖，前三名确实是我的目标，我也可以不在意是不是第一名。”
　　“但是你，久胖，绝对不能在前三名之外。”
　　这就是兄弟之间的情意。
　　在曾经，有多少次许久胖为自己出头，如今自己有了实力，固然不能忘记那句话：
　　有福同享。
　　许久胖闻言，心中像是掀起了惊涛骇浪，久久不能平静。
　　他侧过脸深深看了眼云陌辰，复杂的眼神中，像是在心中做下了某种决定…
　　五个小时后。
　　云陌辰和许久胖来到秘境外围。
　　“怎么这么多人，他们都在干什么！”
　　许久胖一声惊呼。
　　云陌辰赶忙捂住他的嘴，竖起手指放在嘴边，摇了摇头，示意他闭嘴。
　　不远处的一处密林中，密密麻麻都是人头！
　　云陌辰用神识大致观察了一下，内心大为震惊。
　　在那里，起码有十几万人！
　　“果然……”
　　云陌辰冷冷一笑，缓缓站起身，径直朝那些人走去。
　　“云哥！你干嘛！那么多人在那边，若全是君苍凌那一派的，我们肯定得凉凉啊！”
　　开玩笑。
　　十几万的练气期，和几百名筑基期考生。
　　这个阵容，就算是耗，也能把一名金丹期修士耗死。
　　不过在往上就不行了。
　　元婴期的强大实力，已经可以做到无视数量优势，再多的低阶修士面对元婴期修士也只有送死的份。
　　“跟好我就行了。”
　　许久胖无奈叹了口气，表现出一副战战兢兢的样子，双手紧握住长枪，紧跟在云陌辰身后。
　　很快，前方不断有考生注意到云陌辰。
　　让人感到疑惑的是。
　　这些考生看向云陌辰的眼神，先是疑惑，很快又翻出来一张像是画像的东西。
　　仔细看了看，又抬头观察一番，像是在对比什么。
　　很快，这些考生的神情突然大变，个个面露愤怒，向云陌辰和许久胖投来阴沉的目光，一副随时想要动手的样子。
　　“别看了，让你们的头出来吧！”
　　云陌辰走到众人跟前，这些考生像是有组织一样，彼此迅速传递着消息。
　　很快，十几万人黑压压朝云陌辰这边压过来。
　　“哈哈哈……没想到啊，没想到……你们竟然真敢过来！”
　　就在这时，两道人影从黑压压的人群中缓缓飞上天，其中一人开口道。
　　“君苍凌，你见到我这么兴奋啊？”
　　“前几天跑的时候怎么不提前打个招呼，亏我找了你好几天，手都痒掉皮了。”
　　君苍凌一听，身子顿然一颤，强忍住眼底深处的愤怒，冷冷一道：
　　“哼！臭小子，死到临头了还在狗叫！等会你就零分滚蛋回家吧！”
　　云陌辰取出自己的长枪，轻轻地擦拭，根本没有看向他，淡淡说道：
　　“我很好奇，你是如何让十几万名考生甘心把积分交给你的。”
　　没等君苍凌开口，人群中便开始疯狂的躁动：
　　“你还在这理直气壮问君少？！”
　　“若不是你们二人得罪陷害君少和方少，他们怎会组织几百名筑基期修士对我们进行围堵！”
　　“说到底，全都是因为你！”
　　“对！全都怪你们二人！快点滚来给君少和方少认错，马上快考核结束了，我不想连个大学都考不上！”
　　“两个傻逼！快点滚过来！”
　　“滚过来！滚过来！滚过来……”
　　很快，人群中的声音逐渐统一，纷纷异口同声喊道。
　　十几万人一齐怒吼出来的气势，震天动地。
　　就在这时。
　　君苍凌朝众人传音道：
　　“诸位，我和方慕海本不愿夺你们高考机缘，若不是此二人阴险狡诈，骗我们二人中了剧毒，这才侥幸让他们得手，重伤我们二人，还抢了我们所有的积分！”
　　“可我们二人是想进入前三名吗？”
　　“不！”
　　“我们是想为我们大家共同的烟雨市争荣争光！为了在【华夏排位赛】中取得优异的名次！为了让国家重视我们烟雨市，为我们大家谋取更好的修炼资源！”
　　说到这，君苍凌抬手抓住自己胸口，神情故作愧疚和难受，对着一众考生深深鞠了一躬，才继续道：
　　“咳咳……所以我们才出此下策，暂时替你们保管了一下积分。”
　　“不过诸位不要担心！在此我向你们保证，若是你们能一齐出手，将二人擒获，我定会将积分原封不动，归还于大家！”
　　“兄弟们，烟雨市的未来，就交在你们手上了！”
　　“万万不能让这种废物小人，以烟雨市的考生的身份参加【华夏排位赛】，给我们大家共同的烟雨市抹黑……”
　　没等君苍凌说完，许久胖再也忍不住了，怒然指着他怒骂道：
　　“我呸！君苍小儿，你真是一点逼脸都不要啊！”
　　“抢夺别人的积分，以此作为威胁让他们替你当打手，真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！”
　　“我真替你妈感到惋惜，生你这么个畜生玩意！”
　　“替你爸也惋惜！十几年前为什么不*出来*墙上！”
　　人群中再次传来一阵阵躁动：
　　“你住嘴！君少和方少是什么人，我们比你了解！”
　　“你算是什么东西！看看你胖成啥了！长得跟屎一样！能和我们全市第二和第三相比？！”
　　“就是！还有你旁边那个……看似长得帅气斯文，其实就是个小白脸，一看就是阴险狡诈的斯文败类！”
　　“兄弟们，别跟他们废话了，再浪费时间，考核就要结束了，我们一齐出手，定能拿下他们二人！”
　　“杀啊……！！！”
　　监控室外。
　　莫坞见到这一幕，显然没有预料到如今这个失控的局面。
　　他很难相信，那个年仅才十八的君苍凌，竟然有如此心机和阴险手段。
　　他利用了这些还没有真正成长孩子们的一个弱点：
　　人性。
　　说句实在话，十几万人要是真的齐心协力，耗都能耗死金丹期的君苍凌。
　　但问题是。
　　谁愿意去当第一个“英雄”？
　　要知道英雄可不是那么好当的，定然是要被君苍凌杀鸡儆猴，第一个淘汰。
　　人性弱点，没有一个人愿意当出头鸟，第一个起来反抗！
　　再说了。
　　谁能保证其他人……开团秒跟？
　　毕竟高考关系到他们的未来，一年只有一次，谁都不愿意当这个所谓的英雄。
　　至于分头跑？
　　金丹期的君苍凌，速度能飞出音爆声，一个大招下去几百人淘汰。
　　因为大多数学生才练气期！
　　况且大多数筑基期学生不愿跟他对着干，反而嬉皮笑脸的恭维讨好。
　　说不定其他人跑了，这些筑基期学生反而追杀的最快、最狠！
　　谁都想多搞点积分，还能被金丹期强者庇佑，这些筑基期学生谁不愿意啊？
　　所以，没有一个人敢赌！
　　反观君苍凌提出来的条件，仅仅是拿下筑基期的云陌辰。
　　后果孰轻孰重。
　　大家心里估量一下，不言而喻。
　　云陌辰再强，强得过金丹期的君苍凌啊？
　　不可能！
　　这时，莫坞再三沉思后，侧身试探问道：
　　“大人，我要不要介入一下……”
　　“不。”
　　让他意外的是，洛无情没有丝毫犹豫，直接驳回了他的建议。
　　“莫坞，你没发现吗？其实第一关这个考核，本就一点都不公平。”
　　“大人，那为何国家不能修改一下规则……”

第52章 我的女人，你们也配？！
　　莫坞实在是不解。
　　第一关【猎兽积分赛】，从一开始的考生相互抱团，演变成最后的彼此厮杀。
　　全然已经失去了考核原本的意义。
　　“选择。”
　　“这是国家想教会他们走出学校的第一个道理。”
　　莫坞认真听着，没有多言，洛无情继续道：
　　“从一个人决定踏入仙途的那一刻起，他就和公平之间的缘分画上了句号。”
　　“资质，天赋，悟性，背景，气运，这五个条件，对于一个人未来能否有大的成就，都起着非常重要的作用…可你知道哪个条件最重要吗？”
　　莫坞认真想了想，最终说出心中的想法：
　　“大人，我觉得是背景最重要。”
　　“因为像几位帝子帝女来说，他们出生便在罗马，就算是其他四个条件很一般。”
　　“但帝族的底蕴，也能让他们不需要多大的努力，就可以实现普通人一辈子难以逾越的成就。”
　　洛无情点了点头，淡淡道：
　　“你说的有道理，但是不对。”
　　莫坞一脸疑惑，只听洛无情解释道：
　　“其实对于一名修仙者来说，气运才是最重要的。”
　　“纵观历史的舞台，出现过多少惊艳绝世的妖孽，可能走到最后的，少之又少。”
　　“那些绝世妖孽中，要么夭折，要么就是中途残废，结果却是一样的。”
　　“消失在历史的舞台。”
　　“一名大气运修仙者，他获取的修炼资源和机缘，可以弥补自己与那些背景强大的修仙者之间的差距。”
　　“而一名气运极差的修仙者，就算他其他四项条件的技能点拉满。”
　　“但人生中的劫难和险境，一定是难以避免的，而且是非常频繁的遭遇。”
　　“他断然可以依靠强大的实力，或者背景，一次次在凶险中化险为夷。”
　　“但只要他失误一次，那他所谓的大好人生，皆化为虚影泡沫。”
　　莫坞不由点了点头，心中原本坚定的观点逐渐在变化。
　　洛无情深深吸了口气，看向大屏幕的眸光中，闪烁着无比的担心，继续道：
　　“他们每个人都可以选择组队，也可以选择独行：可以选择猎杀妖兽，也可以另辟蹊径，对同类下手。”
　　“对于像君苍凌这种人的威逼，妥协与反抗，这一切，也都是他们自己的选择。”
　　“而这，就是他们的气运。”
　　“结果如何，一会便可知晓。”
　　“至于国家的使命，就是筛选这些气运好的孩子，投入大量资源和精力去好好培养。”
　　……
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　就在众人即将杀到云陌辰和许久胖面前时，天际边突然传来一阵清脆的声音。
　　声音虽然不大，但却神奇般地传遍在场所有人的耳中。
　　这是谁来了？
　　众人纷纷停下脚步，好奇朝远处看去。
　　不一会儿，一名光着脚丫，身穿深蓝色衣裙的绝美少女，出现在众人的眼前。
　　是海女！
　　“云哥哥，久胖哥哥，你们好呀！”
　　海女天真一笑，龇着大白牙，在他们身后不停挥手。
　　“云哥，她怎么来了……”
　　许久胖一想到海女之前的话，心中还是耿耿于怀，赶忙戒备问道。
　　云陌辰没有理会他，客气笑道：
　　“你好，海女。”
　　“你也好……海女妹妹。”
　　随后，云陌辰好奇问道：
　　“海女，你怎么来了？那些人正要找我们二人的事，你快走吧。”
　　海女对于不远处来势汹汹的数十万修士，神情丝毫不在意，挤出甜美的笑容道：
　　“云哥哥，我爸让我一定要进入【华夏排位赛】……”
　　“所以我想来找这君苍凌和方慕海，看看他们二人，到底有何实力能位居前三！”
　　“如今正好，他们既然想打，那就一起打好啦！”
　　“不是……海女妹妹，他们可是有十几万人啊！”
　　“那怎么啦？嘿嘿……好久没吃过人肉了呢。”
　　嘶——！
　　云陌辰和许久胖不约而同相视了一眼，神情一阵复杂。
　　“哈哈哈！吃人肉？”
　　“小妹妹，回家吃奶去吧！”
　　人群中，距离海女最近的一名考生突然嘲讽道。
　　轰——！
　　但下一秒，海女轻轻抬起手，随着一道震耳欲聋的声音传来，那人已然被轰飞至百米之外！
　　“聒噪。”
　　海女神情大变，冷冷扫视众人一眼。
　　嘶！
　　好可怕的实力！
　　所有人神情变得凝重，开始无比戒备起来。
　　“哈哈哈……小妖女，你来的正好，也一起死吧！”
　　“兄弟们，别浪费时间了！赶快把他们一起拿下！”
　　君苍凌和方慕海彼此相视一眼，冷冷一笑道。
　　又来一个傻子。
　　他就是不相信，一个练气期，一个筑基期，一个金丹期…
　　能有硬撼几百名筑基期，和十几万练气期修士的实力！
　　“云哥哥……云……喂！小子！你可是云陌辰？”
　　就在众人即将动手之际。
　　人群中一名考生沉思片刻，突然开口道。
　　云陌辰闻言，朝那人所在的方向看去。
　　“你认识我？”
　　“操！真的是你啊！”
　　什么？！
　　那名白衣少年就是硬刚祝帝的铁头少年，云陌辰？！
　　一时间，众人像是吃到了惊天大瓜一样，纷纷议论起来。
　　“那名白衣少年竟然是云陌辰！”
　　“云陌辰是谁？”
　　“你傻啊！一个月多前，我们手机热搜榜排名第一，那个与祝帝做赌约的头铁傻子！”
　　“哈哈哈哈！你不说我倒是忘了！”
　　“也不知道谁压了热度，差点忘记了这事，我就是说咋感觉他有点眼熟，如今乍一看，还真是这个小白脸！”
　　“我呸！帝女祝卿安到底喜欢他什么？”
　　“他根本脑子不正常啊！面对我们十几万修士，还在那边摆出一副龙傲天的架势，不知道的人还真以为他多厉害呢！”
　　“就是就是！祝卿安可是华夏国的‘三绝之一’，最最顶级的美女啊！”
　　“应该配我这样的男人才对，我一定会好好宠幸……”
　　轰——！！！
　　这名考生话还没有说完，全场突然传出一道极为震耳的音爆声！
　　再看云陌辰，已然消失在原地！
　　他哪去了？！
　　突然，这名考生顿感背后一凉，大恐怕的预感在心中莫名产生。
　　他瞳孔骤然一缩，像是受到极大的痛苦，表情变得无比狰狞。
　　下一秒。
　　他发现自己的身子，控制不住的飞上天空！
　　而他落地的瞬间。
　　一名手持长枪的白衣少年，静静地站在原地。
　　“我的女人，你们也配？！”

第53章 优势在我！
　　“给老子死！！！”
　　长枪骤然贯穿这名考生的肩膀，但这伤害明显不致命，像是云陌辰故意刺偏了一样。
　　“啊！”
　　心里和身体上同时传来的恐怖折磨，让这名考生忍不住发出撕心裂肺的怒吼。
　　但云陌辰显然没有想放过他的意思，将长枪猛然往地上一砸。
　　挂在枪头上的这名考生，就像是被当成了一个篮球，狠狠轰在地上！
　　只听“轰”的一声，地面出现一道数米的深坑。
　　至于那名考生，身体被天幕之上传来的紫光包裹，身体逐渐消散。
　　虽然他浑身上下都是血淋淋的，但是脸上却挂着无比庆幸的笑容，就像是从死亡中得到了救赎……
　　“兄弟们！看到没！这云陌辰不仅阴险狡诈，而且还是个蛇毒心肠的变态！”
　　“明明实力可以瞬间淘汰刚刚那名哥们，可他竟然没有底线的对其折磨，哎……”
　　“若不是我担心动用灵力，会加快毒素蔓延，定会先出手解决此人族败类！”
　　“奥斯卡奖得主”君苍凌再次发话了。
　　表现的自己就是道德的制高点一样，对云陌辰进行无情的抨击！
　　云陌辰懒得废话，他甚至不屑于去解释这一切，冷漠的环视了一圈道：
　　“你们要是不想零分回家，就赶紧滚去猎杀妖兽。”
　　“时间还剩下大半天，大多数人基本上都是零分，所以差距不会很大，同样能搞个好成绩。”
　　对于策反这些考生，让他们一起和他对付君苍凌和方慕海。
　　云陌辰认为根本完全没必要。
　　他早就想找个真正的机会，在实战中压榨一下自己的极限潜力。
　　虽然在虚神空间内也可以做到，但是只能与妖兽对战，效果远远比不了与人类修士之间的实战。
　　“我呸！死到临头了还在装逼！”
　　“哼！兄弟们，就算他有点实力，但能打得过我们十几万人吗？！”
　　“别跟他废话，一起上！”
　　“杀啊！！！”
　　云陌辰冷冷一笑，体内骤然爆发出可怕的枪意，举起长枪对着许久胖凭空一戳。
　　无数道诡异可怕的枪意便朝他飞去。
　　“久胖，你就站在原地，别乱动！”
　　“其他的，交给我。”
　　许久胖闻言，看着周围将自己包裹的枪意，眉目间一阵思索，松开了手中的长枪，插在地上。
　　他选择相信自己的兄弟。
　　“云哥！加油啊！”
　　云陌辰欣然一笑。
　　下一秒，他挥动起手中的长枪，面色没有丝毫的畏惧，朝那十几万名考生冲去。
　　“怒龙吞天！！”
　　云陌辰心中一声怒吼。
　　手中血红色的长枪陡然燃烧起熊熊烈焰，化作一条可怕的火龙，朝着密密麻麻涌来的考生疯狂冲去！
　　“云哥哥，我来助你！”
　　海女大喊一声，整个人飞上天空，双手摊开，体内的灵力疯狂的运转。
　　肉眼可见的。
　　无数深蓝的海水，从海女的双手中源源不断的蔓延出来，很快便布满天空。
　　散发着极为骇人的气息！
　　“漫天覆海！”
　　海女心中默念，下一秒，漫天的海水倾然落下。
　　众人皆为惊颤，纷纷朝天空看去，下意识运转灵力，挥动手中的兵器进行抵挡！
　　“啊啊啊……”
　　只听一阵阵撕心裂肺的声音传来，天幕之上骤然出现数百道紫光，朝下方射去。
　　短短一击。
　　数百名考生。
　　无论是练气期还是筑基期，在接触这诡异海水的瞬间。
　　大脑骤然一片空白，身体就控制不住的倒飞数百米。
　　无一例外的，全部被淘汰！
　　“好可怕的实力……以后绝对是个劲敌。”
　　云陌辰手持长枪，穿梭在无数人群中疯狂厮杀。
　　注意到海女这边的战斗，不由内心一震，暗暗道。
　　结局并没有像众人心中所预想那样，迅速解决云陌辰和那神秘的少女。
　　众人越打越心惊，两人就像是有用不完的灵力一样，直接在十几万的人群中……
　　赫然撕开两道口子！
　　而对上他们的考生，从来没有接下一击的，就直接被判定淘汰！
　　十几分钟后。
　　二人竟然淘汰了将近一万名考生！
　　“菜大娘……这……这是我们的少主吗……”
　　“嗯……但好陌生……”
　　屠夫和菜大娘看着大屏幕，彼此深深相视了一眼，瞳孔中尽是不可置信。
　　在他们的印象里。
　　云陌辰就是一名暗中被保护很好的孩子，实力普通，心性善良。
　　可如今。
　　画面里的云陌辰，就像是一名从尸山血海中爬出来的恶魔！
　　无数大树轰然倾倒，原本茂盛的草丛，也被无数道战斗的余波连根拔起！
　　地面上散落了无数残肢断臂，浓郁的血腥味铺天盖地。
　　但云陌辰的眼眸深处，平静的没有丝毫的波澜，就像是对生命漠然的天道。
　　机械般的对每一名对他出手的考生，给予致命打击！
　　“我们是不是被君苍凌和方慕海耍了……”
　　逐渐的，众人心中开始产生出这种想法。
　　因为从云陌辰和那神秘少女，目前展现出来的实力来看。
　　二人要想拿下君苍凌和方慕海，根本就不需要使用任何的阴险诡计！
　　不然你让君苍凌和方慕海那两个金丹期一层试试。
　　看看他们有没有本事拿下，一万多名练气期和将近两百名筑基期修士！
　　云陌辰和那神秘少女二人的实力。
　　就是最为可怕、无懈可击的诡计！
　　“我们要不投降吧，别像傻子一样去送死了……”
　　“眼下到了这个局面，投降才是真正的傻子！”
　　“君苍凌那狗逼肯定是污蔑云陌辰等人，故意让我们对他们出手！”
　　“可现在都杀红眼了，你突然想要反水……”
　　“你是打得过金丹期一层的君苍凌和方慕海，还是有把握能拿下筑基期九层的云陌辰和那可怕妖女？”
　　“现在我们都成了他们二人的棋子，被夹在中间进退不是！”
　　“眼下唯有拿下云陌辰，我们的大学之路，才有一线生机！”
　　几个人间清醒的考生突然反应过来，大声议论道。
　　他们说话的内容，就像是星火燎原般，迅速传遍所有人耳中。
　　很快，众人心中无不是憋屈和愤怒，不由发泄而出的口号也逐渐统一起来：
　　“君苍凌，方慕海，我草你妈……”
　　“云陌辰，妖女，给我杀……”
　　君苍凌和方慕海不由再往上飞了点，生怕被脚下这群人闷黑棍。
　　“呵呵……现在还狂，一会就狂不了了。”
　　“方慕海，等二人灵力枯竭的瞬间，我们便同时出手，以雷霆之势将二人斩杀。”
　　“嗯。”
　　看着二人凶猛的杀势，方慕海更加紧了紧手中的长弓。
　　一脸凝重，不知在想些什么。

第54章 灵力枯竭！
　　三个小时之后。
　　战斗依然在持续！
　　但一眼望去，哪里还有什么树林，草丛？
　　简直就是一处寸草不生的荒野！
　　无数大大小小的深坑布满了整个地面，恶心的血腥味已然达到了实质，让人不停作呕和胆颤！
　　原本十几万名考生的庞大人群，肉眼可见的少了一大半。
　　白衣少年的衣服，没有一处是白色，早已被淋淋鲜血给染成了血红色。
　　他手中不断挥动的血红色长枪，仿佛享受着这无数鲜血的浸润，散发着若有若无的红色光芒。
　　一旁深蓝色衣裙的少女，衣裙因为海水的阻隔，颜色没有发生丝毫改变。
　　但她不断施展的武技。
　　显然没了之前那般强势，逐渐显得招架有些吃力，退到了白衣少年的身旁。
　　“海女，你的灵力已然濒临枯竭，再过一会就是强弩之末，你先退走吧！”
　　“噗——！”
　　一名筑基期考生挥动手中的铁锤，将海女砸飞数米远，溅射出一抹鲜血。
　　但下一刻，海女神情变得狰狞，再次疯狂运转灵力对着那名考生抬手一掌。
　　掌心中喷涌而出的海水，瞬间化作一道道锋利无比的利刃，朝那名考生轰去。
　　轰！
　　一阵炸响后，那名考生便消失在原地！
　　“咳咳……云哥哥……你不退我不退！”
　　“我爸说过……不管男生女生，对于朋友都要讲义气！”
　　“而你请我吃了烤乳猪……你就是我的朋友！”
　　云陌辰心中一阵意外，顿感是不是自己一直误会了海女。
　　在挥手间轰飞数名考生后，忍不住侧过身，对海女问出来自己心中的好奇：
　　“海女，你真吃过人肉吗？”
　　“咳咳咳……云哥哥……我没有……”
　　“那？……”
　　正当云陌辰发问，海女有些不好意思道：
　　“我就是感觉这句话很霸气，所以就当成了自己的口头禅！”
　　云陌辰：“……”
　　其实此刻。
　　云陌辰攻势看似依旧很猛，但其实灵力也即将达到自己的极限，只能勉强靠着枪意来进行战斗。
　　“云哥，小心！”
　　许久胖突然在他身后大喊一句。
　　云陌辰背后一寒，一种可怕的危机感瞬间涌上心头，下意识挥动手中的长枪，朝身后猛然一刺！
　　轰——！
　　一道人影直接暴退数百米，重重砸在一块巨石上，掀起一阵阵尘烟。
　　“云哥！”
　　“云哥哥！”
　　许久胖和海女神情大惊，异口同声道。
　　只见尘烟中，一道血红色人影踉踉跄跄缓缓走出。
　　但没走几步，腿一软，半跪在地上。
　　是云陌辰！
　　在他前胸的正上方。
　　一支蓝色的箭羽直直镶嵌在其中，鲜血控制不住地顺着箭羽缓缓滴落在地上。
　　“少主！”
　　两个不同的地方，三个不同的人，对着屏幕惊呼出来同样一句话。
　　洛无情，屠夫，菜大娘。
　　他们每个人神情紧张和心疼，仿佛这支箭羽射中的不是云陌辰，而是他们自己。
　　“要加油啊……少主。”
　　“少主……你一定会没事的。”
　　“少主……”
　　三个人心中，都在默默祈祷着奇迹发生。
　　“哈哈哈哈哈……云陌辰，你怎么不狂了？”
　　“你不是很能打吗？继续啊！”
　　“现在连我随手的一箭都接不住了，真是一个废物啊！”
　　方慕海骤然消失在原地，手持长弓飞到云陌辰的正上方。
　　一副胜利者的架势，对着云陌辰居高临下道。
　　轰——！
　　没等众人反应过来，一道炸响再次传来。
　　一道深蓝色倩影同样被轰飞，滑行数百米距离。
　　云陌辰没有理会方慕海，强忍住体内的翻江倒海，陡然朝着那道倩影爆射而去。
　　“海女，没事吧？”
　　云陌辰用手托住海女的后背，她的身形才缓缓稳了下来。
　　“噗——！”
　　海女再次喷出一口鲜血，看向君苍凌的目光冷到了极点，艰难道：
　　“没……没事。”
　　看着原本天真可爱的海女，被打成如此模样后，云陌辰的脸色变得极度的阴沉。
　　其实这件事，本就与海女没有关系。
　　就算她不来帮忙。
　　他和许久胖，与君苍凌和方慕海他们二人之间的战斗，总会出现两名胜利者。
　　要么就是他和许久胖，要么就是君苍凌和方慕海。
　　而前三名共有三个名额。
　　届时以海女自身的实力，夺取最后一个前三的名额，也不会是难事。
　　可她并没有这么做，而是选择了与云陌辰一起战斗。
　　不屑于耍心眼儿，无比真性情的说干就干，不畏强敌，足够义气。
　　单是这几点，已然被云陌辰在心中默默认可。
　　“海女，你这个朋友我也交了。”
　　“剩下的就交给我吧。”
　　云陌辰一声不吭，拔出胸前的箭羽后，将海女放在了一旁，施展出一道强悍的枪意将她包围。
　　同时从空间戒指中取出另一只烤猪蹄，递在海女的小手中，故作一脸轻松的笑了笑。
　　“云哥哥……”
　　海女雪白的双腿交叠在地上，粉嫩的玉足一尘不染，两只小手中，捧着一只比自己脸蛋还大的烤猪蹄。
　　心中不由一阵感动，美眸深处泛起一抹晶莹。
　　还控制不住地咽了咽口水…
　　但下一秒，海女伸出手，下意识想让云陌辰把自己从枪意中放出来。
　　可小手伸到一半，又突然顿在半空中。
　　突然意识到自己浑身上下，已经没有了丝毫的灵力。
　　就算出去了也只能成为累赘……甚至一个练气期修士都有可能将自己制服。
　　两颗泪花滚滚的大眼睛，只好呆呆看着云陌辰不断远去的背影。
　　在秘境内阳光的照耀下，他的身影不断被拉长，在海女心中变得越来越高大……
　　“云陌辰，你不会是被我打傻了吧？！”
　　“哈哈哈，死到临头了，还在这扮演英雄救美？哼，我倒要看看你有什么底气！”
　　方慕海一脸狂妄，一旁的君苍凌双眼微眯，赶忙对他道：
　　“方慕海，我们一齐出手，速战速决，免得横生意外！”
　　“君苍凌，你也太怂了吧！”
　　“那云陌辰如今连我一招都接不下，更别说能威胁到你我二人了！”
　　就在这时。
　　在众人的疑惑中。
　　云陌辰将手中的长枪收进空间戒指，双手缓缓摊开，就像是一名正在传教的传教士。
　　冷冷一笑道：
　　“是吗？”
　　“气血……都给老子来！！”
　　下一秒，云陌辰体内的覆天功像是感受到什么，无比兴奋的疯狂运转。
　　眨眼间的功夫。
　　地上散落无数的鲜血和残肢中，飞出千万缕血红色的气血，铺天盖地的朝云陌辰飞来。
　　整个天空原本的蔚蓝色很快消失，转变成无比的暗红色。

第55章 圣母？不存在的，全部淘汰！
　　“天呐！到底发生了什么！”
　　“云陌辰不会是魔修吧！那些气血像是得到了指令般，全部朝着云陌辰汇集而去！”
　　“不知道，好可怕……我想妈妈了……”
　　考生们无不是面露惊恐，纷纷下意识退离云陌辰。
　　“方慕海，动手！别给他任何机会！”
　　君苍凌顿感不妙，没等方慕海回复，直接施展武技，朝云陌辰轰去！
　　方慕海见到如此诡异一幕。
　　也不敢再浪了，赶忙再次凝聚出一道可怕的箭羽，同样朝云陌辰射去！
　　云陌辰缓缓抬起头，对于即将迎面而来的攻击，神情没有丝毫的波澜。
　　只是不知何时，血红色长枪再次出现在他的手中。
　　“怒龙吞天！”
　　云陌辰心中大喝一声。
　　骤然间，血魁脱手而出，再次化作一条可怕的怒龙，以惊天震地之姿，朝着二人全力施展的武技杀去！
　　让人无比错愕的是。
　　当君苍凌和方慕海的武技与血魁碰撞的瞬间，竟然连一秒钟就坚持不了，倾然崩碎。
　　蕴含强大能量的蓝色箭羽直接碎成了零星，而不断溃散的能量波动，也直接把周围数百名考生纷纷掀飞了出去。
　　但血魁长枪竟然没有丝毫的减缓速度，反而加快了速度朝着方慕海猛然刺去！
　　“这不可能！”
　　“他体内的灵力竟然丝毫没有损耗……”
　　没等方慕海说完，他瞳孔骤然一缩，因为在他眼前，一柄血红色的可怕长枪，已至他的面门！
　　轰！！！
　　随着一道炸响，天幕之上传来一阵波动，天幕中飞出一道紫光，朝着一道极速坠落的人影射去！
　　方慕海，淘汰！
　　“到你了。”
　　一道没有丝毫情绪的声音传来，君苍凌身子赫然一震，像是听到了死神的召唤，身子一软，从空中跌落在地上。
　　“你……你别淘汰我！求求你！我还要为烟雨市争光，前往华夏排位赛……”
　　“为你麻痹！”
　　轰！
　　没等君苍凌说完，云陌辰将血魁吸回到手上，对着君苍凌的下体就是猛然一刺。
　　“啊——！！！”
　　“啊你妈蛋！”
　　啪——！
　　又是一巴掌，君苍凌捂住血淋淋的下体，倒飞出数百米。
　　但下一瞬，他惊恐地眼神中充满了绝望，因为云陌辰再次出现在自己眼前。
　　“你这种人，我真是骂你都感觉脏了自己的嘴。”
　　“还是死了吧。”
　　君苍凌一脸绝望的缓缓闭上眼，以为云陌辰要将他淘汰的时候，一种不好的预感突然袭来。
　　他猛然睁开双眼，看向自己的手腕。
　　却发现自己的环戒不知何时，竟然出现在云陌辰的手中！
　　君苍凌这下是真的慌了。
　　一瞬间，下体的剧烈疼痛仿佛都忘却，一把鼻涕一脸泪的抓住云陌辰的裤脚，惊恐道：
　　“云陌辰……不！云哥！云爷爷！求求你不要杀我……不要杀我！”
　　“我就是一时鬼迷心窍！我真的太想出人头地了！太想参加华夏排位赛了！”
　　“若不是如此……我我我……给我一百个胆！也不会出此下策针对你们！真的！我发誓！”
　　云陌辰冷冷看着他，就像看一只丧家之犬。
　　君苍凌见云陌辰没有立刻动手，猜测对方是顾忌这里是高考，不敢动手，胆子便稍微大了起来，赶忙道：
　　“而且……这里全程被国家和民众监控，我们的一举一动都暴露在他们的视线里！”
　　“你若是真的杀了我！相信我！真的！你一定也不会有好下场的……”
　　嗯？
　　威胁我？
　　我特么勒个暴脾气啊……
　　“噗呲——！”
　　下一秒，君苍凌瞳孔骤然一缩，不可置信的缓缓低下头，看向自己的胸口。
　　只见一柄血红色的长枪，不偏不倚插入自己的心脏，并直接穿透了出来。
　　而他身后穿出的枪头上，挂着一颗血淋淋的心脏。
　　“你……”
　　“下辈子好好做个人。”
　　云陌辰淡淡道完，又是抬脚一踹。
　　君苍凌带着不甘的神情，飞出数米后摔倒在地，永远闭上了双眼。
　　这是云陌辰第一次杀人。
　　他不知道自己是不是被血魁影响到了心性。
　　对于杀人这件事，他竟然没有丝毫的惊恐和排斥，心中反倒有一种莫名的……兴奋？
　　不过，这种人渣就是该杀。
　　不然出了社会，也是个嚯嚯社会的毒瘤。
　　所以他不会后悔。
　　“他把君苍凌……杀了……”
　　剩下的所有考生，纷纷面露惊恐，生怕自己的下场就是君苍凌。
　　“你们自己弃权，还是我送你们一程？”
　　解决完头头，该解决小罗罗了。
　　就算他们至始至终都只是个棋子，被蒙在鼓里，但机会自己也给过他们了。
　　同样，他们也用自己手上的武器，对自己展示了最明确的选择。
　　所以，他们要么被自己淘汰，要么自己主动淘汰。
　　没有第三种。
　　圣母？
　　不存在的。
　　自己若是实力不够，后果同样也是淘汰，甚至是更惨。
　　众人没有回复，纷纷看向彼此，在惊恐和不舍的两种矛盾情绪中徘徊。
　　舍命反抗？
　　没看到两个金丹期大佬都被淘汰了吗！
　　其中一个还是真的被杀死了……人家还像个没事人一样。
　　况且之前的十几万人，现在也就剩下几万人！
　　那么多人都打不过，指望他们这些人？
　　“别心存侥幸，与其自己断个胳膊，废条腿，还不如自己早点退出，备战明年高考二战。”
　　“对了，别再给我扯什么道德和道理，我这人最听不管这些。”
　　“我数到三，若是没有人主动退出，那就别怪我了。”
　　“三。”
　　“都给我死！”
　　众人：“……？”
　　不是哥们，你有病吧？
　　谁家数到三，第一下就数三的？
　　云陌辰可不惯着他们，疯狂催动灵力，不停挥动起血魁，手起枪落。
　　在密密麻麻的人群中就像是杀神临世，所见之人，就是一死！
　　“啊啊啊！妈妈我要回家！我不考了！他是疯子！疯子！”
　　“我也是！呜呜呜……太可怕了！！”
　　“啊啊啊！！好痛啊啊！……”
　　云陌辰的雷霆之举，彻底击溃了所有人的防线。
　　很快。
　　天幕之上，射出无数紫色光芒！
　　短短几分钟的功夫。
　　整个秘境内，就只剩下三个人……
　　“云哥哥，你太帅了！”
　　“云哥！”
　　海女和许久胖直接蹦了起来，激动的大喊道。
　　他们赢了，真的赢了！
　　谁能想到，三对十几万人，优势依旧在我！
　　甚至其中一个还是个摸鱼的…
　　云陌辰看向他们，一脸释然的笑了笑，目光不由向天际边看去，又突然，深深吸了口气：
　　“接下来，华夏排位赛才是真正的战斗……”
　　“卿安，等着我。”
　　至此，第一关【猎兽积分赛】，大获全胜！
　　烟雨市全市前三名额，他们全包！
　　“统子，这次谢谢你了。”
　　“哦呦呦，主人，你突然这个样子，搞得我很尴尬好不啦？”
　　在云陌辰灵气枯竭的瞬间，他原本想暴露五大境关和剑意，但被系统直接拦下：

第56章 网络上破防的烟雨市考生
　　“主人，底牌这种东西，要用在实力匹配的人身上。”
　　“不然就不能叫底牌喽。”
　　说完，系统便告诉他覆天功隐藏之一的福利。
　　原来覆天功，不仅可以从死去或掉落的肢体上，吸收气血。
　　还能将这些气血中还未消散的灵气，全部吸收化为己有！
　　这种灵气吸收速度，要远远大于从灵石中吸取灵气的速度。
　　甚至可以说，在覆天功吸收到气血的一瞬间内，灵气转化就可以结束。
　　也就是说。
　　只要对方残血，云陌辰便可吸收对方气血中的灵气，来不断恢复自身损耗的灵力。
　　从而立于不败之地！
　　若非如此，自己完全可以选择暂时先跑走，取出梦族给自己的一万颗灵石。
　　缓慢恢复实力后，再回来一战。
　　“哦对了，主人，自动扣费二十万气血值哦！”
　　云陌辰闻言，身子一顿。
　　原本对系统改观的态度荡然无存，面容忍不住抽了抽，强压住心中的爆口。
　　“少主，原来你藏这么深……”
　　洛无情绝美的眼眸中一阵失神，呆呆看着画面里那个意气风发的白衣少年，喃喃自语。
　　如今云陌辰展现的实力，已经完全超出了她的预期。
　　这等天赋，绝对挤进了当代天骄的第一梯队！
　　莫坞内心也是被震撼的久久未平，他甚至有一瞬的恍惚。
　　自己在见证一名绝世强者的成长……
　　突然，莫坞看了看时间，想到什么，恭敬对着洛无情一礼，开口道：
　　“大人，我需要去维持秩序了，稍作失陪。”
　　“对了，大人，今天您说的那些话，我在这名少年看懂了解释，受益匪浅，谢谢。”
　　洛无情轻摆了摆手，道：
　　“我与你一同前往，记住，我就是名普通高中老师。”
　　莫坞低头的眉间闪过一丝疑惑，但很快恢复正常，恭敬回道：
　　“是。”
　　……
　　“菜大娘！今天给我加俩菜！！！”
　　“太牛逼了啊！我们的少主！”
　　屠夫目光火热，盯着云陌辰的身影，激动的就差跑房顶上跳舞了。
　　“我回家吃，你自己做……”
　　菜大娘明显误会了，尴尬的小声道。
　　但神情上的激动，丝毫不比屠夫少半分，突然想到了什么，赶忙离开。
　　“菜大娘，你去哪啊？”
　　“少主今天考完试会回来，我去买点好菜提前给他做点！”
　　……
　　秘境内。
　　云陌辰，许久胖，海女，三人相视一笑，纷纷按下了自动淘汰键，离开了秘境。
　　至于多少积分，已经不重要了。
　　反正一共就只有他们三个人，呆在了最后。
　　“对了，海女妹妹，你联系方式多少？”
　　“哦！对！久胖哥哥，云哥哥，我的手机号是177663……”
　　没说完，众人便消失在原地。
　　“倒是忘记提前加海女联系方式了……哎呀！”
　　许久胖眼前一阵黑白后，回到了天水高中的操场。
　　“没事，马上又该见面了。”
　　云陌辰拍了拍久胖的肩膀安慰道，随后下意识环顾了一眼四周。
　　周围的同学，明显少了一大半，估计是被拉去医院了。
　　而他们的反应，就像是看到了鬼一样，纷纷后退数十米距离。
　　在密密麻麻的人群中，出现了一个直径几十米的空旷区域。
　　云陌辰尴尬一笑，挥了挥手：
　　“哈哈，大家好啊！”
　　众人再次后退十几米。
　　好？
　　好你个头！
　　也就你自己好吧！
　　整个烟雨市的考生，除了他们三人，无一例外，全部淘汰！
　　只能来年再战了……
　　“或许这就是气运之子吧，其他这些孩子也是倒霉，和他处在一个城市，气运全被他一人独揽了……”
　　莫坞来到空中，先是瞥了眼教学楼底下的洛无情。
　　见对方没有任何指示，才注意到云陌辰，深深感慨道。
　　“诸位，第一关考核结束，结果你们也应该都知道了。”
　　“但我希望，在座的所有人，都不要气馁，不要放弃！”
　　“零分，大家都是零分，那就都在一个起跑线上，再好好努力一年，明年争取考个好成绩！”
　　说到这，莫坞突然想到什么，补充道：
　　“你们也许会问，第一关为何如此不公，设计的如此不合理。”
　　“那么我将告诉你们，我们想教会你们的第一个道理，就是选择……”
　　莫坞直接现学现用，把洛无情给他讲的东西。
　　换个说法，作为鸡血，告诉在场的所有同学。
　　而在此时此刻。
　　全国各地的考试还是如火如荼的进行。
　　只不过在热搜榜上，有一条不起眼的热搜，竟然在短时间内，疯狂冲至榜首！
　　【劲爆！超级劲爆！与祝帝约战的神秘少年，竟然以筑基期九层之姿，拿下烟雨市榜首！】
　　哗——！
　　全国网友们见到这一条热搜，当初尘封的记忆骤然被打开，心中无不是震惊和质疑：
　　“卧槽！不是楼主……你特么在逗我吧？”
　　“一个月前我还特意八卦了一下，那小子明明就是练气期七层，怎么可能短短一个月，修为冲到筑基期九层？！”
　　“是啊！此事我敢人头担保千真万全！”
　　“我亲戚是他们学校的老师，我当天就询问过了，就是个练气期小趴菜，绝对假不了！”
　　“而且，就算他云陌辰隐藏修为，突然在高考中暴露筑基期九层修为……难道你们烟雨市就没人了吗？”
　　“连一个金丹期天骄都拿不出手，去制服他吗？”
　　“确实……确实，若是云陌辰修为情况属实，那烟雨市确实也太弱了！连个筑基期都搞不定！”
　　烟雨市的考生们看到这一句评论，瞬间都破了防，上网开始回怼道：
　　“你们他妈就是群网路喷子！除了会狗叫还会什么？！”
　　“我们烟雨市的人咋了？！不比你们那什么小鸡旮旯地方差！”
　　“云陌辰是筑基期九层千真万确，但他的实力绝对远超筑基期！”
　　“光是败在他手下的金丹期，都有两名！”
　　“你若是不信，你他妈去亲自试试，要是打得过他，我当面吃你三天大便！”
　　就在这时，一名【化神期】认证账号的网友，好奇问道：
　　“真的吗？我想试试。”
　　“……”
　　其实绝大多数媒体在高考期间，都跑到了帝子帝女，参加高考的城市进行直播。
　　全然忘记了这个小小的烟雨市。
　　但有一个人除外。
　　就是这张帖子的楼主，瓜哥！
　　“云老弟……哦不！云大哥！你可真是我的福星啊……”
　　当所有媒体都在上头的吩咐下，前往帝子帝女所在城市的时候。
　　只有瓜哥一人还记得此事，并以辞职为誓，压下了职业的未来，逆风而行，来到烟雨市直播。
　　结果，云陌辰真的又给他带来了一个超级重磅的惊喜！
　　不过有一点他感到很意外。
　　自己发布的烟雨市高考直播，就像是被人针对了般，无论如何也发不出去。
　　不过好在，帖子还是能正常发出去的，也像他预料般，再次冲顶热搜榜榜首。
　　估计再过几天，媒体领导人就该换了……
　　……
　　“您……咳咳，你们两个来一下校长办公室。”

第57章 打动
　　莫坞在安排学生有序回家后，让云陌辰和许久胖留下。
　　云陌辰有些担心，怕自己在第一关杀人后，对方是来找自己事的。
　　但当他看到不远处，洛无情对他笑着点了点头，便心中不再有顾虑。
　　校长办公室内。
　　只有莫坞，云陌辰，许久胖三人。
　　至于校长，早就被撵出去了。
　　“哈哈哈……你是叫云陌辰吧？真是年少出英雄啊！”
　　刚才还威严四起的莫坞，一进到办公室，就像是换了个人，一脸堆笑地看向云陌辰。
　　“是的，莫坞前辈，不知您找我们有何事？”
　　莫坞拿起茶杯，接了杯热水放在云陌辰面前，笑着道：
　　“没事没事，就是通知一下你们，今天回家好好休息一下。”
　　“明天我将带你们，前往烟雨市的传送阵，传送至帝都参加最后的考试。”
　　“愣着干嘛，快喝啊……把我当作你的老师就行，不用太见外的，在里面几天辛苦坏了吧。”
　　“哦哦。”
　　云陌辰对于莫坞的热情，感到很莫名其妙，但还是礼貌的端起杯子，喝了几口。
　　一旁的许久胖故意咳嗽几声，暗示自己也口渴。
　　“你自己倒。”
　　莫坞瞥了眼许久胖，冷冷道。
　　许久胖嘴角猛然一抽：“……6”
　　然后莫坞表情再次大变，堆满了笑容看向云陌辰：
　　“想必你也有些担心在考核中过失杀人吧？”
　　云陌辰点了点头，只是有些不解莫坞的用词，是个人都能看出来，明明自己是故意的……
　　“哼，不用担心！那个小子，死有余辜！”
　　“陌辰，你所做的一切，都是在高考规则的约束下进行的。”
　　“是他先对你痛下杀手，然后你在极度恐慌的情绪下。”
　　“才失手杀了他，对吧？”
　　“其实不……”
　　没等云陌辰开口，莫坞挤着眉头挑了挑眉，云陌辰瞬间意会，认真答道：
　　“是的前辈，君苍凌组织十几万名考生，对我们进行围杀，还好我们有点实力，才侥幸反败为胜。”
　　“不过…也失手将他杀死。”
　　莫坞给了云陌辰一个上道的眼神，然后继续道：
　　“考核全程我也看过了，事实确实如此，甚至你在对他有过失行为后，你还用脚对他进行抢救，是个好孩子。”
　　许久胖瞪大了双眼，一脸懵逼地看着莫坞。
　　不是……哥们。
　　你眼瞎吗？
　　云哥那一脚明明就是泄愤啊……
　　“其他也就没啥事了，我会将这里发生的事情，如实汇报给上级。”
　　莫坞说得脸不红，心不跳，云陌辰心中不由啧啧佩服。
　　果然是老油条啊！
　　就在这时。
　　莫坞从怀里掏出来一个小药瓶，倒出来一枚绿莹莹的丹药。
　　“这是一枚天心丹，你服用后，伤势应该就能恢复了。”
　　云陌辰神情一惊，竟是玄阶中级丹药！
　　一枚就价值百万！
　　“前辈，这丹药太贵重了……我不能要。”
　　莫坞直接推进云陌辰的手中。
　　“陌辰，不必跟老夫客气，这点丹药对老夫来说，就是九牛一毛。”
　　面对莫坞难以拒绝的热情，云陌辰也只好收下，恭敬一礼道：
　　“感谢前辈的厚礼，小子若将来有所成就，定会回报。”
　　真是个懂礼貌的好孩子啊……
　　莫坞越看云陌辰越感到顺眼，笑着摆了摆手：
　　“回去吧，一定要好好休息。”
　　许久胖愣在原地，呆呆看着莫坞，指了指自己，又指了指云陌辰手中的丹药。
　　莫坞神情恢复往日的威严，冷哼一声道：
　　“看什么看？赶紧走走走……”
　　许久胖：“……”
　　哎。
　　为啥人与人之间，差距这么大啊……
　　许久胖心中悲愤一叹，转身随云陌辰离去。
　　云陌辰倒没有立刻回家，与许久胖分别后，找到了洛无情。
　　“洛无情老师，我没让您失望吧？”
　　洛无情今天一改往日，将白裙换成了白色的旗袍，麻花辫依旧盘着，贴在胸前。
　　凹凸有致的身材，在旗袍的加持下，完美的凸显，完全让人挪不开眼睛。
　　她眼眸中带着些闪烁的晶莹，露出绝美的笑容，轻点了点头：
　　“陌辰，今天是老师来到天水高中三年，最开心的一天。”
　　“你是老师的骄傲。”
　　云陌辰被说的有些不好意思，下意识摸了摸后脑勺。
　　“很疼吧？”
　　洛无情注意到云陌辰身上的血痕，还有那深深的箭洞，眸光中无比心疼道。
　　但其实云陌辰已经通过灵力，将伤口封住，不会再出血，对身体也不会有多大的影响。
　　只需要静静等待伤口的愈合。
　　“哈哈……不疼的。”
　　说完，他突然想到什么，试探性问道：
　　“洛无情老师，很抱歉我隐瞒了您，您不会介意吧？”
　　洛无情摆了摆手，欣然一笑：
　　“踏入仙途，每个人都有自己的机缘。”
　　“陌辰，你做的很对，就算是自己身边的人，也要学会藏拙，保留自己的底牌。”
　　“因为人性这种东西……很复杂。”
　　云陌辰点了点头，认真道：
　　“我会的，洛无情老师。”
　　就在这时，云陌辰回想起莫坞对自己异常的态度，以及明显的偏袒，他不解问道：
　　“洛无情老师，那个莫坞前辈，为何我总感觉……他对我很友好？”
　　云陌辰说完，便把刚才在办公室发生的事情全盘托出，然后摊开手心。
　　露出一枚绿莹莹的丹药。
　　洛无情的神情倒没有表现的很意外，纤细的玉手将云陌辰的掌心推拢，道：
　　“不必担心，他对你不会有恶意的。”
　　“莫坞毕竟是国家派下来的人，对于选择包庇你，以及格外的友好，或许也只是他对你感到欣赏。”
　　“换句话来说，是你的天赋，实力，亦或者品格打动了他。”
　　云陌辰恍然大悟，才暗暗放下心中的防备，将天心丹收进空间戒指。
　　“说点别的，陌辰……老师今天漂亮吗？”
　　洛无情下意识低头，捋了捋自己胸前的麻花辫，然后缓缓抬起头。
　　美眸中闪烁着期待。
　　“漂亮。”
　　有了上次被洛无情挑逗的经历。
　　这一次对于她突然的询问，云陌辰明显镇静了许多，直接坦言道。
　　“那你喜欢老师吗？”
　　“喜……什么？！”
　　云陌辰下意识回答。
　　但很快反应过来，脸唰一下，再次红成了猴屁股，双眼圆睁，像是听到了惊天大瓜一样。
　　他当然知道，是单纯的师生情谊，喜欢某个对自己好的老师很正常。
　　但从洛无情口中说出，他总觉得有些别扭。
　　“哈哈哈哈……赶紧回家吧，好好休息。”
　　洛无情看着云陌辰极为异样的神情，像是达到了心中的期许，捂嘴展露出摄人的笑容。
　　云陌辰大脑一片空白，赶忙点了点头，便跑了回家。
　　“少主真可爱……”
　　许久，洛无情才在失神中恢复神色，想到了什么，自顾自道：
　　“那个莫坞，倒是会来事，到时候就帮他说两句好话吧。”
　　回家的路上。
　　云陌辰明显感受到，几乎所有经过他的路人，都会向他投来目光。

第58章 莫坞前辈，您这是…
　　无数道目光中，包含了很多种情绪：有愤怒，有敬佩，有畏惧……
　　云陌辰哑然一笑。
　　自己这下真成名人了，还是烟雨市的大名人。
　　以一人之力，让整个烟雨市考生全部复读。
　　不说在烟雨市的历史，就算在整个华夏国的历史中，这种事情也从未发生过。
　　吱吖——！
　　云陌辰缓缓推开家门。
　　下一秒，只听“砰砰”两声，漫天的彩花纷然而落，美轮美奂。
　　“恭喜陌辰，凯旋而归！”
　　屠夫和菜大娘手上拿着彩花筒，满脸洋溢着笑容，一脸激动的看向他。
　　“屠夫……菜大娘……”
　　云陌辰不像别人家的孩子，平时考试考好了，可以回家找父母邀功。
　　他只是个没人要的孤儿，就算有这种分享欲，也找不到人分享…
　　可如今，其实有人一直在关心他。
　　“谢谢…谢谢你们。”
　　云陌辰身子一顿，内心涌起阵阵暖意，眼眸深处的感动再也忍不住。
　　泛起阵阵泪光。
　　“臭小子，又跟你屠叔见外了不是？”
　　“快进来，你菜大娘今天可特意出去买了不少好东西，你可算是又有口福了！”
　　“嗯……”
　　……
　　吃过饭后，屠夫和菜大娘二人，对云陌辰交代了一些事项后，便找了个借口离开。
　　“对了，差点忘记天心丹了。”
　　云陌辰看着绿莹莹的天心丹，也看不出什么名堂，直接一口吞下。
　　“好好吃！”
　　云陌辰一阵惊呼，入口就像是薄荷糖般，清凉爽口，沁人心鼻，还带着丝丝甜意。
　　下一秒，一道道绿莹莹的气息从他体内中溢出，朝着身上的伤口处涌去。
　　肉眼可见的。
　　原本被灵力封住的伤口内，里面损坏的组织和细胞竟然开始飞速自愈。
　　短短一刻钟的功夫，云陌辰浑身上下，一点伤口的痕迹都没有了。
　　“真是好东西啊…”
　　云陌辰满意的挥了挥手，便打开手机，了解一下其他城市的第一关结果。
　　“卧槽……热搜榜第一又是我！”
　　云陌辰无奈耸了耸肩，摇了摇头，继续往下翻。
　　不出意外的。
　　五大帝族中的帝子帝女，都进入了各自城市的前三名。
　　“卿安竟然成了九仙市的第一名！哈哈哈……我女人真强。”
　　一看到贴吧上祝卿安的喜报，云陌辰捧着手机，笑得像个傻子。
　　“嗯？”
　　云陌辰突然注意到一个有意思的贴吧标题：
　　【云族帝女初夏灵，败给江南天，帝女大哭。】
　　同时，标题内有一段视频，云陌辰好奇点开。
　　只见一处秘境内，江南天手持一柄不凡的唐刀，刀锋直指倒地的初夏灵。
　　虽然初夏灵身穿华丽的衣裙，琉璃般梦幻的饰品一闪一闪。
　　但身上却脏兮兮的，脸上布满了尘土，胳膊处还有几处刀伤，正流着鲜血。
　　“你我都出自帝族，我给云帝一个面子，让你进入下一阶段考核。”
　　“呜呜呜……你拽什么拽！我爸爸才不需要你给他面子！”
　　“要是我哥哥来了，定把你好好打一顿！让你欺负我！你给我等着！呜呜呜……”
　　哥哥？
　　初夏灵啥时候有个哥哥了。
　　虽然江南天一脸疑惑，但为了在众人面前保持帅气，还是顺着她的话接了下去：
　　“行，我等着你所谓的哥哥来找我。”
　　画面到这里就结束了。
　　贴吧底下骤然掀起一阵狂潮：
　　“我勒个乖乖！天大热瓜啊！”
　　“帝女初夏灵自称有哥哥，难不成云族内，还有一名暗中培养的帝子？”
　　“楼上的兄弟，一看你就是out了！”
　　“现在这小年轻呀，都喜欢喊自己的小男朋友哥哥，据说这种行为叫什么cos……哦对！是cosplay！”
　　“真的假的！那不就更劲爆了！能配得上帝女的人能有几个？”
　　“那得是多优秀的天骄啊……”
　　“那可不，像祝族帝女不就被人拐跑了嘛～据说拐跑他的那个小子，如今成为了烟雨市第一名呢！”
　　“你说那个小白脸？他就是个屎，不对，是整个烟雨市都是屎！”
　　“能让一名筑基期九层修士，在高考中，成为一个城市的第一名，真是让人笑掉大牙了，哈哈哈……”
　　“……”
　　云陌辰面容一阵抽搐，无语的关上手机。
　　真是吃瓜吃到自己身上了。
　　“笑，很快你们就笑不出来了。”
　　云陌辰冷哼一声，便进入到虚神空间内训练。
　　因为经过秘境内三天的厮杀，他似乎感觉到，自己的枪意境界有了松动。
　　……
　　梦族，梦銮殿内。
　　“家主，千真万确！我亲眼看见那个叫云陌辰的小子，手上拿的长枪，正是我们赠予剑仙的那柄长枪，血魁！”
　　“而且在烟雨市整个秘境内，剑仙这个人…根本就没有出现过！”
　　梦央对着梦帝一脸严肃道。
　　而整个大殿，就只有他们二人。
　　“剑仙……云陌辰……”
　　梦帝喃喃自语，眉目间思索片刻后。
　　突然挥手在二人周围，施展出一道无形屏障，才开口问道：
　　“大长老，你说有没有一种可能，云陌辰和剑仙……是同一个人？”
　　“绝对不可能！”
　　梦央极力反驳，神情无比激动。
　　他根本不能相信。
　　那个丑陋无比的剑仙，那个将自己打败的剑仙……其实是名帅气无比的少年天骄！
　　人无完人，嗯…一定不会是。
　　“家主，说出来你可能都不相信，云陌辰那小子，实力确实可怕！”
　　“我大致推断了一下，他的天赋可能已经挤进了当代天骄的第一梯队，甚至还排名前列！”
　　“但是家主……他是名枪修啊，而且还是一名领悟到一重枪意的枪修！”
　　“而那剑仙，又是名领悟到剑意的剑修，所以没有可能是一个人。”
　　“况且，云陌辰长得其实蛮帅的，而那剑仙……”
　　其实最后一句话，才是梦央最想说的。
　　或许被云陌辰打败后，一直没面子的梦央，只好在云陌辰的长相方面，来安慰自己。
　　“或许是我多想了……他们二人之间，估计是有什么交易吧。”
　　“亦或者那剑仙，就是云陌辰的朋友。”
　　“至于剑仙，估计是为了隐藏身份，换了个城市参加高考，你再去好好调查一下吧。”
　　梦帝说完，突然又想到了什么，补充道：
　　“对了大长老，既然云陌辰和剑仙有关系，而你又说他也是名天骄，那我们对他的态度也不要太差。”
　　“若是能帮衬，就多多帮衬一点吧。”
　　“遵命，家主。”
　　……
　　第二天，云陌辰给屠夫和菜大娘打了个招呼后，便前往天水高中。
　　“莫坞前辈，早上好！”
　　莫坞早早就等在校门口，云陌辰一见到他，便礼貌打了个招呼。
　　莫坞一见来人是云陌辰，忍不住咧开了笑容，一脸慈祥道：
　　“哈哈，好啊，陌辰。”
　　“这是早餐，你估计没来得及吃吧？”
　　随后，在云陌辰震惊的目光中。
　　莫坞从空间戒指中取出一杯豆浆和几个肉包子，塞到他的手上。
　　“云哥！我来喽！起这么早，我差点睡过头，饭都没吃！”
　　“嗯？肉包子！！”
　　就在这时，许久胖从他们身后出现。
　　一看到云陌辰手中的包子，神情骤然放光，下意识伸手去拿。
　　莫坞眼眸深处寒光一闪，同样抬起手掌，挡住许久胖伸出的手。
　　可结果许久胖太心急了，一个没收住，两个人的手掌十指交叉，紧紧扣在了一起……
　　“莫坞前辈，您这是…”

第59章 鬼啊啊啊！
　　许久胖愣在原地，看着莫坞道。
　　“咳咳…你想吃自己去买，我就买了一人份。”
　　莫坞赶忙抽回手，老脸尴尬一红，又很快恢复平静，对许久胖严肃道。
　　“切。”
　　许久胖一脸不爽的将双手环抱在胸前，看向别处。
　　云陌辰无奈摇了摇头，只好笑道：
　　“莫坞前辈，我饭量小，这么多包子吃不完的，您的好意我心领了，就分久胖一点吧？”
　　“哈哈，陌辰，随你随你。”
　　“来，久胖，吃吧！”
　　“哼，不吃！”
　　“……”
　　……
　　烟雨市传送阵。
　　云陌辰老远就看到一道深蓝色倩影，探着小脑袋瓜，不停的东张西望，像是在找什么东西。
　　“这！云哥哥，久胖哥哥，你们来啦！”
　　“早上好，海女。”
　　“早上好！海女妹妹！”
　　许久胖见到海女，显然要比云陌辰兴奋不少。
　　莫坞笑道：“我们烟雨市的小天骄们，既然人已到齐，那我们就出发了。”
　　三人点了点头，异口同声道：
　　“好！”
　　下一刻，莫坞将手心放在巨大的传送阵上，随着一道蓝光闪过，他们四个人的身影消失在原地。
　　……
　　帝都。
　　“真气派啊……”
　　云陌辰一众人跟随着莫坞，进入到帝都城内。
　　因为帝都禁飞的缘故，出了帝都传送阵后，他们一行人就选择坐车。
　　映入眼帘的繁华街景，不由让云陌辰看的眼花缭乱，连连称赞。
　　同时他还能明显感受到，这里的空气中灵气的浓度，起码高了烟雨市两倍不止！
　　倒是许久胖。
　　对于这一切全新的地方，神情中竟然没有丝毫的惊讶。
　　一脸的平静，就像是回到自己家那样的平常。
　　“久胖，怎么感觉你不兴奋？这可是帝都啊，我们华夏的政治和军事中心！”
　　“云哥，我饿了……”
　　云陌辰嘴角一抽，只好跟莫坞商量了一下，下车帮他找了家卖毛蛋的铺子。
　　“老板，来二十串毛蛋，打包。”
　　“好嘞！麻辣毛蛋，马上好……云云云，云陌辰？！”
　　店铺老板话还没有说完，神情一阵震惊，直接惊呼出口。
　　周围的人群，一听到有人喊云陌辰，纷纷转过身来。
　　“我去！还真是云陌辰啊！”
　　“这位可是大红人啊，连续两次霸榜热搜了！”
　　云陌辰顿感不妙，赶忙付钱后，拿起毛蛋后，坐上车道：
　　“莫坞前辈，我们赶紧走吧。”
　　但云陌辰显然低估了自己在热搜榜的热度。
　　眨眼间的功夫，他们的车子就被围得水泄不通，走都走不动。
　　莫坞见到这一幕，也一阵头大，他真想带他们直接飞到考点。
　　奈何这是规矩……
　　“诸位，坐稳了！”
　　就在这时。
　　他们脑海中传来一道低沉的声音，他们一脸懵逼的相视了一眼，纷纷摇了摇头。
　　下一瞬。
　　他们发现自己所坐的车子，竟然飞起来了！
　　前排的出租车司机，一脸懵逼的看向他们，心中产生了无数的问号。
　　轰！
　　随着一道突破音爆的声音传来，他们身子猛然后仰，车子骤然消失在原地！
　　莫坞心中大骇。
　　究竟是谁，有这种底气和实力，竟敢在帝都飞行！
　　而且还是带着他们一辆车……一起飞！
　　就在这时，一个人头缓缓从后视镜中出现。
　　“你们好，我是五大帝族之一的梦族大长老，梦央。”
　　“鬼啊啊啊！”
　　海女面色惊惧，被吓了一跳，下意识抱住云陌辰。
　　而许久胖也是被吓得不轻，紧紧抱住莫坞……
　　梦央尴尬笑了笑，只好加快了推车的速度……
　　两分钟后。
　　汽车缓缓落在地面。
　　云陌辰透过车窗外，发现外面有一座巨大无比建筑，形状有点类似于古罗马决斗场。
　　“抱歉，吓到你们了。”
　　梦央老脸一红，有些不好意思道。
　　莫坞一听梦央来自帝族，更是梦族的大长老，神情赫然恭敬无比，姿态放得极低道：
　　“梦央前辈，敢情何事，能劳烦您过来？”
　　修真界实力为尊。
　　其实莫坞的年纪和梦央差不了多少。
　　但他们的身份和实力却是一个天，一个地，所以莫坞才会如此恭敬。
　　“哈哈…无事，就是路过看到你们被困，随便出手帮你们一把。”
　　“不然真延误了考试，那可就太可惜了。”
　　说话的同时，梦央的眼神一直在打量着云陌辰。
　　同时心中暗暗道：
　　“这小子太帅了，快赶上年轻的我了……哼，肯定不是那个丑逼玩意儿。”
　　云陌辰从车上走了下来，故作不认识梦央，恭敬一礼道：
　　“感谢梦央前辈的帮忙，我叫云陌辰，我旁边这两位分别是海女和许久胖。”
　　梦央哈哈一笑，拍了拍云陌辰肩膀道：
　　“你的战斗我全程看过了，真是少年出英雄啊！真的很不错！”
　　“梦央前辈说笑了，我这点过家家实力，哪里比得上梦族帝女梦沐婉？”
　　“哈哈哈……”
　　梦央很高兴，这个云陌辰比那个丑逼玩意好太多了！
　　又懂礼貌又有情商。
　　“梦央前辈，帝都禁飞……您不怕被惩罚吗？”
　　一旁的许久胖突然好奇问道。
　　“惩罚？哼，谁敢惩罚我！除了梦帝，我谁都不服！”
　　梦央无比霸气道，想象着自己的形象应该能在他们面前装一下。
　　结果云陌辰突然来了一句：
　　“梦央前辈，您这么强，岂不是同阶无敌啊？”
　　梦央眉头一挑，总感觉哪里有些不对劲，但是为了面子，还是硬着头皮道：
　　“那是自……自然。”
　　云陌辰竖了个大拇指，“厉害。”
　　然后给了他一个意味深长的眼神。
　　梦央被看得有些心虚，眼神转移至远方：
　　“哈哈，时间不早了，你们赶紧去吧。”
　　随后，便抬手一挥，消失在原地。
　　云陌辰轻摇了摇头，着看向众人，笑道：
　　“走吧，各位。”
　　他们一行人进入到这奇特的建筑内后，莫坞开始解释道：
　　“此处名为封神台，场内可容纳十几万名观众，在这里，将是你们这些天骄真正大放光彩的地方。”
　　“不过，你们还不能太过于放松自己。”
　　“我们华夏国有三千多城，每个城市中都有三名晋级第二关的考生。”
　　“也就是说，来参加【华夏排位赛】的天骄，少说也有将近一万名！”
　　“或许你们在烟雨市是个天才，但是放眼整个国家，你们究竟能走到哪一步……”
　　“就要靠你们自己了。”
　　“我就把你们送到这里，你们先去拿属于自己的号牌。”
　　“对了，一会应该要进行境界测试，注意听广播通知，别忘记了。”

第60章 云道友，你这手相不简单啊……
　　莫坞把他们带入到一个巨大的大厅内，特意交代了几句后，便转身离开。
　　大厅很大，甚至能容纳数万人，此时此刻，已经站满了人。
　　云陌辰发现，自己目之所及的考生中，竟然没有一名筑基期！
　　他们大多数是金丹期，不过大多都在金丹期一层和二层之间。
　　很多考生在看到云陌辰他们三人后。
　　先是自动忽略云陌辰和许久胖，眼神中聚焦在海女身上，神情一阵惊叹和火热。
　　不过这倒不怪他们。
　　海女确实太吸睛了，高贵绝美的脸蛋，和极为反差的破旧穿搭，甚至脚丫还光溜溜的，挂着两串铃铛。
　　随后，他们才把注意力放在云陌辰和许久胖身上。
　　但很快，他们的神情似乎比看到海女还为震惊。
　　先是眉目间思索了一下，又很快意识到什么，向云陌辰投来异样的眼光。
　　“云哥哥，他们看你的眼神，我真想现在就把他们暴打一顿。”
　　“然后生吃了！”
　　海女露出两颗虎牙，故作凶恶，同时，看似无意中把金丹期六层的气息，微微释放开来。
　　云陌辰轻笑着摇了摇，海女这是又开始说她那口头禅了。
　　不过效果确实蛮唬人的。
　　海女说完，周围听到的几名考生明显身子一颤，纷纷和他们保持一大截距离。
　　“没事的，海女。”
　　云陌辰淡淡道，眉目间没有丝毫情绪波动。
　　“看什么看？再看削死你。”
　　许久胖对于周围投来的不好目光，也是毫不示弱，挥舞起拳头。
　　下意识的释放练气期九层的气息。
　　不过…不释放还好，他气息展露的瞬间，周围考生的神情更加异样了……
　　他们三个就像是怪胎一样，从前脚进入到大厅内，就一直被人暗暗关注。
　　“这位道友，我见你跟我有缘，小道愿为你免费算上一卦。”
　　就在这时，云陌辰身后传来一道少年的声音。
　　少年不高，大概只有一米六左右，海女都比他高几厘米。
　　他手上拿着一本泛黄的书，看上去破破旧旧的。
　　头上戴着一个道士的帽子，其中一只眼睛上，卡着一个无腿金框的单片眼镜。
　　只有一条银色链子与这眼镜相连。
　　银色链子环绕在脖子上，一副文邹邹的样子。
　　“你是？”
　　云陌辰感受到，对方的修为在金丹期五层。
　　对方绝对不简单。
　　“你好道友，我叫神算子。”
　　“神算子……”
　　有了上次海女的前车之鉴，这一次云陌辰下意识从虚神榜上回忆。
　　“你是虚神榜排名第九的神算子？”
　　就在这时，一旁的海女突然开口道。
　　神算子神情一阵意外，好奇看向海女：
　　“这位女道友竟然认识小道，还请问你是……？”
　　“哦！还真是你啊！我呀是海女，虚神榜排名第八，排在你前面呢！”
　　海女最后一句话，显然提高了声调，很是自豪，下巴翘的高高。
　　“那真是太荣幸了！看来我们真是有缘啊…敢请问这两位是？”
　　神算子又看向云陌辰和许久胖问道。
　　“我叫云陌辰，他是我兄弟，许久胖，你好。”
　　”对了，你们说的虚神榜是……？”
　　海女满是骄傲道：
　　“云哥哥，这你就不知道了吧！虚神榜是……”
　　经过海女一阵解释，云陌辰故作恍然大悟的样子，并给二人竖了个大拇指：
　　“厉害，厉害。”
　　倒是一旁的许久胖，似乎对他们排名没有一点兴趣。
　　双手环抱在胸前，口中嚼着毛蛋，低下头分了一点视线给矮小的神算子，神情满是不屑。
　　“嘻嘻……云哥哥，也就一般般啦～”
　　海女虚荣心满足的摆了摆手，突然想到了什么，一脸八卦道：
　　“还有还有，云哥哥，我给你说啊…虚神榜第一竟然不是江南天，而是一名叫剑仙的神秘少年！”
　　云陌辰双眼睁大，不可置信道：
　　“真的假的啊？”
　　“真的啊！云哥哥，我骗你干嘛！听说他还可帅了呢……”
　　几个人因为虚神榜的缘故，很快便熟络起来。
　　在神算子的强烈邀请下，云陌辰伸出左手，让他免费给自己算上一卦。
　　“嘶——！”
　　“云道友，你这手相不简单啊……”
　　神算子神情骤然凝滞，云陌辰内心一沉，赶忙问道：
　　“神算子，你可是看出什么了？”
　　“仄仄……嘶……嗯……云道友，你这手相……不好说啊……”
　　“不过……算我们有缘相识一场，这忙小道就帮了！”
　　话音刚落。
　　神算子口中默念起来一些神秘的话术，下一秒，他疯狂运转体内灵力。
　　而他手中泛黄的书，竟然也在此刻，从他手中缓缓飘起，悬浮在空中。
　　看上去极为玄妙。
　　“知天书，开！”
　　神算子突然一声喝道，同时抬起手指，对着这本书猛然一指！
　　“噗…”
　　没有任何预料，神算子嘴角竟然溢出一抹鲜红！
　　“你没事吧？”
　　云陌辰赶忙询问道，同时又补充了一句：
　　“神算子，若是算不出来，不算也罢！”
　　神算子摆了摆手，但面色看上去却无比狰狞和难受。
　　“无妨，小道今天定为你一算！”
　　肉眼可见的。
　　在神算子再次朝着这本书注入灵力的瞬间，这本泛黄的书竟然闪烁起金色光芒！
　　但很快。
　　闪烁片刻后，光芒又迅速消失。
　　而空白的书中，赫然多出来一行字：
　　【一千灵石，方可知晓。】
　　“哎哎哎！云道友，云道友！别走啊！我还没算完呢！”
　　“价格不是事，好商量！”
　　云陌辰三人看到书中的内容后，没有丝毫犹豫，转身就走。
　　只剩下留在原地歇斯底里呐喊的神算子…
　　“海女，以后离这种神经病远一点。”
　　“嗯！知道了，云哥哥！我都想揍他了…”
　　“云哥，他应该是个傻子吧？”
　　“嗯，看着像。”
　　等云陌辰几人走后，就连神算子自己都没注意到。
　　自己手中泛黄的书中，闪烁出一抹红光，上面的字也晕染消散在空白的纸张中，多出来一行血红色的字：
　　【落仙出，万劫临】
　　……
　　就在这时。
　　大厅内的广播开始播报：
　　“所有考生，请速速联系工作人员拿到考试号牌后，进入到封神台里面安静等待。”
　　“十分钟后，念到名字的考生，请前往封神台上进行境界测试。”

第61章 老衲爱喝酒，不空
　　云陌辰几人相视一眼，纷纷去拿各自的考试牌。
　　两分钟后。
　　他们拿到了各自的号牌，一起进入封神台中，找了个视野不错的位置坐了下来。
　　很快。
　　封神台内，能容下十万人的座位纷纷坐满。
　　“云哥哥，你多少号？”
　　“9527.。”
　　“你呢？”
　　“我呀，刚好是我的幸运数字，7号！”
　　海女很是开心，又看向许久胖，好奇问道：
　　“久胖哥哥怎么看起来有些不高兴？你抽到几号呀？”
　　“250……”
　　说出来这个数字的时候，许久胖的嘴角止不住抽搐了一下，神情一阵无语。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰和海女同时爆笑起来。
　　“对了海女，我看不少考生的家属都来助威了，你的父母呢？怎么没见一起来。”
　　“戚……我才不想让他们来呢！给我订了个婚约，我要烦死了！”
　　云陌辰哑然一笑，又看向许久胖道：
　　“你呢？”
　　许久胖眼神一阵躲闪，但耐不住云陌辰一直盯着自己，只好道：
　　“云哥，他们说到时候就会出现了，我也不知道他们在哪……”
　　许久胖的回答让云陌辰一阵无奈。
　　什么叫来了还不知道？
　　你和你父母很陌生吗……
　　随后，云陌辰的目光一直在搜索着那道倩影，可依旧没有发现。
　　“一号考生，请立刻前往封神台，进行境界测试。”
　　就在这时，广播再次响起。
　　轰隆隆——！
　　只听一阵巨响传来。
　　巨大的封神台上，有一块地面直接陷了下去，很快，一块黑色的巨石缓缓从里面升了起来。
　　与此同时，一名胖胖的秃头少年走了上来。
　　原本喧闹的全场，骤然安静了下来，好奇地打量起这名少年。
　　秃头少年面对十几万人的围观，神情见没有丝毫慌乱，不紧不慢从看台上走了下来，登上封神台。
　　让人有些错愕的是。
　　这秃头少年也太随性了，手中还着一个未封盖的葫芦，里面的酒香飘香四溢。
　　而且他穿的衣袍，似乎是……袈裟！
　　“什么鬼，佛门之人都来高考了？”
　　“不是吧……这哥们要是个和尚，那他手里拿的酒葫芦是怎么个事？”
　　秃头少年走到一半，似乎听到了这句话，转身对着考生笑道：
　　“阿弥陀佛，俗话说，酒肉穿肠过，佛祖心中留……”
　　“老衲就爱喝酒，你管的着？”
　　【ps.29章原本设计“老衲爱吃肉”，但跟有些人物塑造冲突，现已修改。】
　　嘶——！
　　好拽的小和尚！
　　云陌辰眉头一跳，意味深长道：
　　“我应该知道他是谁了。”
　　“谁啊？”
　　就在这时。
　　秃头少年将手放在测境石上。
　　【酒泉市——不空——金丹期七层】
　　轰！
　　随着测境石上出现金色的几个大字，全场骤然喧嚣开来！
　　这一届显然比往届高考劲爆太多了！
　　不仅有帝族子嗣参加，而且开场第一个陌生的考生，就给众人直接来了个王炸！
　　金丹期七层几个字，像是一柄利剑，深深刺进众人的内心。
　　一个个被震惊的面露呆滞和绝望，久久不能回神。
　　十八岁的金丹期，已然在万亿修仙者中，称得上“天才”二字。
　　而最让人难以相信的是，他根本不是在金丹期的边缘层面，而是金丹期七层！
　　草，这还比个啥？
　　很多考生，以为自己成功突破筑基期，来到金丹期一二层。
　　虽比不了帝子帝女，但再不济也能拿个前千前百名吧？
　　可这随便来的一个，压根没人听过的考生，竟然直接达到了众人几乎仰望的高度。
　　他们在自己所在的城市，可都是前三啊……
　　“大惊小怪，咕噜咕噜……嗯！好酒！”
　　不空和尚神情随意，拿起小葫芦就往嘴里灌了一口，嘲讽感满满的说道。
　　众人：“……”
　　云陌辰深深看了他一眼，一脸凝重，内心暗暗道：
　　“果然，以虚神榜来判定一名修士的真实实力，还是太过于片面。”
　　这时，海女有些不服气的开口道：
　　“我也知道他了！”
　　“哼，这家伙在虚神榜上，排名在我之上一名，叫什么老衲爱喝酒。”
　　许久胖看了不空一眼，也淡淡附和道：
　　“那是，海女妹妹的实力肯定比他厉害！”
　　“修为再高有何用，看他胖成啥样了，一看就是修炼资源堆出来的废物罢了。”
　　云陌辰嘴角一抽，给许久胖投来一个似笑非笑地眼神。
　　要论胖，许久胖可不比不空瘦多少……
　　“哎呀…云哥，我那是小时候生病，吃了丹药后的副作用！”
　　“……你开心就好。”
　　不空上台之后，接下来上场测试的几名考生就相对正常一点，修为没那么变态。
　　众人的内心，这才有了稍稍的舒缓。
　　可就在这时，一道深蓝的倩影从云陌辰所在的方向缓缓起身，前往考试台上。
　　【烟雨市——海女——金丹期六层】
　　“又来一个大佬……”
　　不过有了不空，提前为众人做心理铺垫。
　　海女金丹期六层的修为，竟让他们生出了一种……还能接受的感觉。
　　可殊不知踏入金丹期，一层境界比一层境界难修炼。
　　有的人甚至究极一生，也才停留在金丹期一层，不再有所提升。
　　但很快，众人们都发现了重点。
　　【烟雨市】
　　“我去，这不是热搜榜第一的那个烟雨市吗…竟然还有这等天才！”
　　“那为何我听说是云陌辰获得第一名？难道其中有何阴谋？”
　　“这你都不懂啊，我可是听说了，那云陌辰虽然是个废物，但是颜值倒也是不错。”
　　“像这种小女生，不就喜欢那种白白嫩嫩的小白脸？”
　　“嘿嘿嘿……懂了吧！”
　　“哈哈哈哈哈……懂懂懂！”
　　“懂嫩妈勒戈壁！”
　　许久胖听不下去了，直接怒言开骂。
　　直接把鞋子脱了，朝说话的这名考生扔去。
　　砰！
　　“啊……！！谁砸我！！！？”
　　云陌辰赶忙捂住许久胖的嘴，摇了摇头，示意他不要闹事。
　　“云哥，他们说的太难听了，我真的忍不住！”
　　“久胖，男人要有血性没错，但冲动永远都不是血性，大丈夫能屈能伸，若是想打，一会上了台，狠狠干他们！”
　　“这才叫有血性！”
　　“不然因为闹事被赶了出去，我们失去考试资格，可就得不偿失了！”
　　其实云陌辰说的这些话，更像是对自己说的。
　　不知何时，他眼底深处的杀意早已凝聚到几乎实质。
　　造他的谣言可以，但是随便造一个女孩子谣言，而且还是璜谣…
　　这是让他根本忍受不了的。
　　这里若不是高考。他早就动手了。
　　那几个人的模样，他也深深记在了眼里。
　　至于许久胖。
　　他才练气期九层……真能让他打赢谁啊！
　　在海女之后，上台的考生基本上就没有修为达到金丹期五层的了。
　　甚至是金丹期四层都没有！
　　倒是金丹期三层，还是听到了几个。
　　【北邙市——任风吹——金丹期一层】
　　这名叫任风吹的考生上台后，就到了许久胖。
　　“二百五十号考生，请立刻前往封神台，进行境界测试！”
　　许久胖嘴角再次一抽，满脸阴霾的缓缓起身，朝封神台上走去。

第62章 让人绝望的江南天
　　【烟雨市——许久胖——练气期九层】
　　测境石出现动静的瞬间，全场死一般的寂静。
　　所有人大眼瞪小眼，相互看了眼彼此……
　　下一秒，整个封神台内，骤然爆发出震耳欲聋的喧嚣！
　　几乎所有的考生，面露狂笑和嘲讽，像是看一个小丑一样，看向许久胖。
　　“今年这烟雨市真的出名了啊！前三有个筑基期就不说了，竟然还有个练气期的压轴！哈哈哈……”
　　“真的笑死我了！”
　　“依我看呐，烟雨市就是阴盛阳衰，几十万名考生的城市，竟然就出一个金丹期天骄，而且还是个恋爱脑女孩！”
　　“烟雨市真的是没救了，华夏排位赛竟然连练气期的废物都能派来。”
　　“可见烟雨市的政府腐败的有多严重，真的要在全国丢大人喽！”
　　与此同时。
　　网络上看直播的烟雨市考生们，一个个面红耳赤，死死盯着直播，身子不停颤抖。
　　实在是太憋屈了！
　　往届烟雨市考生。
　　虽然没有在全国大舞台上轰动全场，起码也能拿到个中下等名次…
　　也不至于被嘲讽成这样吧！
　　不是他们没有在网上解释过，而是其他人压根就不相信！
　　筑基期九层的云陌辰，能有与金丹期考生一战的实力…
　　“太丢人了，能让这些人这样骂我们的烟雨市……”
　　烟雨市某个病房内。
　　方慕海整个人被绷带裹成了木乃伊，只透过一丝缝隙，看着病床头前的电视直播。
　　虽然他为人不怎么样。
　　但是面对全网的嘲讽，从一开始云陌辰和许久胖身上，逐渐上升到自己从小生活的地方后。
　　他心中的愤怒，不比其他人少半分！
　　“云陌辰，都怪你，我草你大……”
　　“算了，云陌辰……加油。”
　　隔壁的病房内。
　　鹿鸣才清醒不久，就在播放的直播中看到许久胖的身影。
　　对于众人的嘲讽，他神情也很是低沉，不知在想些什么。
　　……
　　云陌辰的拳头下意识紧了紧，神情冰冷无比。
　　“听云哥的……大丈夫能屈能伸……”
　　“死老头，你可让我丢大人了啊！”
　　许久胖强压住心中的不满，缓缓走下封神台。
　　这个小插曲，倒是没持续多久，就被一道绝美的倩影取代。
　　【九仙市——祝卿安——金丹期七层】
　　轰——！
　　结果一出，全场再次爆发出无比激动的声音！
　　又是一名金丹期七层！
　　“帝女！帝女！帝女！”
　　几乎所有考生都欢呼起来。
　　其实对于这些考生来说，能参加进入到第二关【华夏排位赛】已经是莫大的荣耀。
　　至于再往后，他们也不敢再多奢求什么好名次了。
　　他们虽然有野心，但也不是傻子，很清楚自己的实力。
　　真正能在排位赛出众的，无非只有帝族和其他顶级大家族的子嗣。
　　对于这些考生来说，帝子帝女不是竞争对手，更像是他们的偶像。
　　不过这些考生之所以如此激动，还有一个原因。
　　祝卿安真的太美了！
　　无数男考生看向祝卿安的目光火热，不停吞咽着口水，甚至就连女考生也同样如此……
　　祝卿安的美，并不是网上那种网红美女能轻易比拟的。
　　而是一种完全脱俗然尘间的美，就算说成是仙女下凡，也绝不为过。
　　与私底下见云陌辰不同，此刻的祝卿安的气质，仿佛隔绝了一层淡淡的寒霜。
　　美的让人魂不守舍，却又让人心生退怯。
　　“云哥，是嫂子！”
　　“嘘……”
　　云陌辰赶紧让许久胖噤声。
　　这里是封神台，祝卿安都上场了，保不齐祝帝就在某个地方盯着自己。
　　同时，内心震惊无比道：
　　“短短几天竟然又突破了……”
　　他不是畏惧祝帝，只是不屑于私底下的口嗨。
　　而是想在封神台上，堂堂正正的结束自己与他的赌约。
　　必须赢。
　　而且眼下，看着周围考生目光如此的狂热，估计这些人最想骂的就是自己了。
　　正所谓，夺妻之恨，天理难容…
　　他可不想平白无故，再次遭众人狂喷。
　　他们已经够受人关注的了……
　　倒是海女，睁着大眼睛，看了看祝卿安，又看了看云陌辰，不知在想些什么……
　　祝卿安之后，很长时间内，便不再出现很拔尖的考生。
　　直到一名黑衣少年上场。
　　黑衣少年腰间，别着一把雕刻玄妙的黑色唐刀。
　　他的五官极其出众，虽然面色还略带青涩，但眉目间凌厉傲然，气质出众无比。
　　无数女考生看的不由内心怦怦直跳，不停咬着自己的红唇，神情无比潮热。
　　【帝都——江南天——元婴期三层】
　　！！！
　　测境石结果一出。
　　所有人愣在了原地，神情无不是错愕和呆滞，呼吸都仿佛停止。
　　像是被定住了般，呆呆望着测境石上面的文字。
　　十八岁的元婴期三层……
　　这个修为，就像是一柄铁锤，重重的砸在每一位考生的心里。
　　让他们每个人，都产生出几近恍然如梦的错觉。
　　仿佛这里的一切，都不再那么真实。
　　纵观华夏国灵气复苏后的五百多年里。
　　虽出现过无数傲然绝世的天骄，甚至是如今全国霸顶修为之巅的五位大帝。
　　他们十八岁之时，也断然没有达到如此可怕的高度……
　　江南天把手从测境石上缓缓移开，看向了云陌辰所在的方向，神情见没有丝毫的波澜。
　　就像是一名拥有绝对实力的胜利者，在提前宣告自己的胜利。
　　云陌辰没有躲闪，迎上他的目光，内心怦怦直跳，不知在想些什么。
　　下一瞬间。
　　封神台内，反应过来的众人，爆发出开场以来最大的欢呼声。
　　“江南天，你就是我的神！”
　　“帝子！帝子！帝子！……”
　　江南天缓步走下封神台，任由周围几近疯狂的喧器和嘶吼，在耳边如潮浪般响起。
　　神情间淡若清风，仿佛一切都不再能引起他的注意，脱然于世界。
　　“这才是郎才女貌、佳偶天成啊……”
　　久久不能回过神都众人，又突然想到了祝卿安，心中不由一阵感慨。
　　“哎，我们这些人……比起他们来说，更像是npc和小丑……”
　　“那云陌辰是什么？”
　　“他就是个npc拉的屎！”
　　云陌辰缓缓闭上双眼，眼皮一直跳个不停，体内的剑意和枪意。
　　仿佛失控了般，在疯狂窜动……

第63章 云陌辰上场
　　在江南天之后，虽然全场也出现过多次欢呼，但也都不再那么疯狂。
　　众人像是麻木了般，感受着一个个真正天骄带来的冲击力。
　　云陌辰留意了几个有点潜力的天骄，暗暗记在了心里：
　　【长安市——梦沐婉——金丹期六层】
　　【帝都——初夏灵——金丹期七层】
　　【无极市——剑浮笙——金丹期九层】
　　【天阁市——神算子——金丹期五层】
　　“云哥哥，都快到你了，洛子寒怎么还没有出现啊……”
　　海女手里拿着个烤猪蹄，狠狠咬了一口，一脸失望道。
　　因为一共考生也才一万名左右，而云陌辰的牌号已经足够靠后了。
　　但依旧没有看到洛子寒上场。
　　“咳咳……咳咳……咳咳……”
　　“久胖哥哥，你怎么了？”
　　“没……没事……噎住了！”
　　没等云陌辰回复，许久胖异样的行为直接打断了他。
　　云陌辰无奈摇了摇头，拍了拍他的后背。
　　趁海女没注意，对他挑了个眉，传音道：
　　“没事久胖，我泡的也是有婚约的女人，怂啥？”
　　“她老爹看得上洛子寒，不代表她看得上啊！“
　　”况且你看海女对他明显有很大的反感，你是大有机会的，喜欢就去追，我支持你！”
　　许久胖闻言，脸色更加不好了，敷衍的点了点头。
　　趁海女没往自己这边看的时候，深深看了她一眼，不知在想些什么。
　　“第9527号考生，请立刻前往封神台测试境界！”
　　“云哥哥，到你了诶！”
　　“云哥，加油！别理那些傻逼的话，我都忍过来了……”
　　云陌辰哑然一笑，缓缓起身，走下了看台。
　　当众人看清这名白衣少年的面容后，纷纷面露讥讽和嘲笑。
　　云陌辰脸色平静，任由耳边的嘲笑随风而去。
　　将手放在测境石的瞬间，顿了一下，朝祝卿安所在的方向看去。
　　祝卿安感受到云陌辰的目光，呼吸骤然急促起来。
　　原本一脸高冷的神情全然消散，瞬间成了一名小女孩，下意识捋了捋自己额前的几缕秀发。
　　“小姐，她就是你喜欢的人？”
　　“依依，小声点…”
　　这名叫乐依依的女孩，看上去和祝卿安差不多大，是她的书童。
　　不过十几年的陪伴，其实更多时候，祝卿安早就把她当作了自己的闺蜜。
　　“小姐，我真不是说你，你真应该好好反省一下自己的眼光了呀！”
　　“为什么？”
　　“小姐你听过一句话叫’入局者迷，旁观者清’吗？”
　　“小姐你呀，现在就是入局者，而我们呢，就是旁观者。“
　　“家主给你安排的婚约多好了，人家江南天有颜值有背景。”
　　“更重要的是，他的天赋更是旷古绝今，早晚有一天能成为无敌于世间的强者……我要是有这种男人当老公，可不得每天做梦都笑醒呀！”
　　“可小姐你却只整天盯着那云陌辰，也不知道他到底哪点好了！”
　　“除了帅了点，跟人家江南天比起来呀，简直就是一个地，一个天！”
　　“你懂什么，闭嘴。”
　　“小姐！你真应该好好听我……”
　　“依依！”
　　见祝卿安真生了气，乐依依只好识趣的闭上嘴，将目光看向封神台上的白衣少年。
　　眼底深处充满了不屑。
　　【烟雨市——云陌辰——筑基期十层】
　　测境石结果一出，所有人愣在了原地。
　　“这这这什么情况？！”
　　“出生十几年，我第一次听说筑基期还有十层的！不会是测境石坏了吧！”
　　“测境石怎么可能坏了！”
　　“它可是云帝从古秘境中带出来的，都帮我华夏国测试多少届考生了，绝对不会出现问题！”
　　“可云陌辰这到底什么情况……”
　　“不知道。”
　　倒是祝卿安，在看到云陌辰的修为后，神情出现一阵失神，呆呆愣在原地。
　　别人不知道，但是她出自帝族，绝对是了解什么叫筑基期十层。
　　那是极境，极境啊！
　　唯有天赋极其逆天者，身负大气运者……才有可能进入到这个隐藏境界。
　　这意味着他的筑基根基，将是天道筑基！
　　许久，祝卿安才回过神，嘴角微微上扬一个弧度，给乐依依一个有些得意的眼神。
　　乐依依也很快反应过来，小嘴撅起不服气道：
　　“小姐，就算筑基期十层又如何……说不定第一回合没坚持，就被淘汰了。”
　　“这场上除了那个爱吃毛蛋的胖子外，其他人可都是金丹期呢…”
　　祝卿安闻言，也从幻想中回过神，神情中再次多了分担心。
　　每年的这一关，都是有很多心怀傲骨的考生，不屑于投降，死在对手的手中……
　　“放心陌辰，就算是破坏考试规则，我也会出手救下你……”
　　她知道，以云陌辰的性格，绝对不会选择投降。
　　……
　　对于众人的反应。
　　云陌辰倒没有很在意，反而是这个巨大的测境石，让他不由好奇万分。
　　“统子，这石头什么来历，竟然能看透我的修为？”
　　虽然他没有刻意用覆天功隐藏修为，但是以现在的科技水平来说。
　　应该是测试不出自己的修为。
　　“主人，你们这个时代才灵气复苏多久，短短五百多年而已。”
　　“但是纵观整个宇宙，修仙可是有发展了数千万年的历史！”
　　“所以对于你们来说，修仙不过是婴幼儿时期，无论是功法，武技，丹药等等的发展规模和水平……”
　　“都并没有很完善。”
　　“若不是你们这个星球气运大涨，意外出现了不少顶级强者，怕是早就被一些种族占领了。”
　　云陌辰内心大为震惊，原来除了他们蓝星，还有无数地外文明。
　　不过这些并不是他眼下，应该关心的事情。
　　云陌辰测试完境界后，便走下了台去。
　　断然云陌辰是筑基期十层，全场考生对他的嘲讽丝毫没有少半分。
　　毕竟，除了烟雨市考生外，谁能相信一个筑基期干的过金丹期？
　　无非就是强一点的蝼蚁罢了。
　　“极境？哈哈……倒真有意思，云陌辰。”
　　“希望你能撑到与我一战呢……”
　　江南天看向这个给自己提前戴上绿帽子的白衣少年，眉目间尽是玩味和调侃。
　　……
　　“我滴乖乖！十八岁的元婴期！筑基期极境！”
　　“这个世界真是癫了……他妈的，小孙，去给神算子发个消息。”
　　“打不过就投降，千万别让他得罪这些大气运小子！”
　　知天阁内。
　　一名胡子白花花的老者，骤然从躺椅上弹了起来，一脸严肃地对身旁的黑影交代道。
　　他身旁的黑影微微点头，转眼便消失在原地。
　　随后，这名白胡子老者，才缓缓重新躺在了躺椅上，一脸凝重地望着天际。
　　深深叹了口气道：
　　“希望是我多想了吧……”
　　……
　　“爸，你说哥会不会是极境呢？”

第64章 重磅监考官
　　初夏灵在座位上，东张西望了半天，也找不到与自己父亲长得有点像的人。
　　倒是那云陌辰，眉宇间的气质倒与自己爸爸有几分神似。
　　但肯定不会是他。
　　自己的哥哥绝对是同阶无敌，举世无双的存在！
　　绝不可能仅才筑基期。
　　而且云陌辰用的是枪，而爸爸是剑仙……
　　于是，她便给云帝发了个消息，但对方半天才回复道：
　　“以后你就知道。”
　　初夏灵一脸阴霾，水灵灵的眼眸中闪烁出一抹寒光。
　　已经暗暗计划好，等爸爸多年之后倒在病床上，定把氧气管藏起来。
　　若是爸爸问起时，一定会毫不犹豫说道：
　　“以后你就知道了！”
　　……
　　“家主，直播你也看了，剑仙真的没出现啊！！！”
　　“在场数十万名人，无论是考生还是家长，我都一个个用神识探查了，根本就没有剑仙的踪影！”
　　“家主，你说他会不会跑路了……”
　　“……”
　　梦央在看台的某一处，用手捂着嘴，一脸焦急的打着电话。
　　半晌，电话那头沉寂片刻后，才缓缓道：
　　“不要着急，大长老。”
　　“或许他只是换了副面容，你重点关注一下云陌辰。”
　　“血魁在他手上，那剑仙就绝对与他脱不了关系。”
　　梦央深深吸了口气，沉声道：
　　“遵命，家主。”
　　挂断电话后，梦央神情陡然大变。
　　哪有什么一脸焦急？
　　明明就是一阵舒爽！
　　“哈哈哈哈……丑逼玩意，老夫就知道你不是什么好东西！”
　　“倒是家主，还让老夫两三次因为他到处跑，哼，这下该你头疼了。”
　　“走喽，走喽，洗个脚去，36号技师想她好几天了……”
　　梦央一脸贱笑，突然抬手一挥，眨眼间便消失在原地。
　　而在华夏国街头的某一处，凭空多了名戴着墨镜的年轻潮男……
　　……
　　很快，基本上所有考生都测试结束。
　　但让所有人疑惑的是。
　　洛族帝子，洛子寒哪去了？
　　正当所有人疑惑的时候。
　　天幕之上，赫然出现一阵波荡。
　　下一秒，云层被一股神秘力量吹开，出现几道人影。
　　“诸位，既然境界测试已结束，那接下来，就要进入到真正的厮杀和考核。”
　　“你们……准备好了吗？！”
　　其中一道人影突然开口，骤然间点燃了所有考生的激情。
　　他们一个个目光火热，看向天幕之上的几道人影，异口同声的大喊道：
　　“准备好了！”
　　说话的这道人影感受到考生的回应，满意的点了点头道：
　　“在华夏排位赛开始前，老夫先做个自我介绍。”
　　“老夫名为竹镇天，也是你们本次高考的总考官，你们可以喊我竹老。”
　　竹镇天三个字一出，全场再次热议起来。
　　这可是位大人物啊，地位丝毫不在大帝之下！
　　他是华夏国军方的话事人，真正的实权者！
　　更重要的是，据说他的实力，也不在五位大帝之下！
　　竹镇天对于考生们的热情，笑着摆了摆手，继续道：
　　“这一届华夏排位赛不同于往届，不仅有很多刚出世的隐世家族派来子嗣参加。”
　　“就连五大帝族，都纷纷派遣各族的帝子帝女们前来参加。”
　　“可见，他们对我们华夏国的人才选拔考核制度，还是非常支持和推崇的。”
　　“在此老夫先给他们道一句感谢。”
　　“其次，为了体现这次考核的公平性，我们特意邀请了两位大帝作为你们的考核官……”
　　“分别是我身旁的江帝和洛帝！”
　　轰——！
　　此话一出，全场考生心中的激动，彻底达到了沸点！
　　或许对于普通人来说，帝子和帝女可以成为他们的偶像。
　　而大帝不一样。
　　那可是一路横推一众天骄，终成帝位的绝世强者！
　　毫不夸张地说，在众人的心中，就是神一般的存在！
　　灵气复苏短短五百多年，就突破大乘期，来到渡劫期！
　　他们的天赋和毅力，放眼哪个时代，都是最最顶尖的存在！
　　在众人的欢呼声中，众人逐渐看清了他身旁的两道身影。
　　江帝很年轻，看上去最多中年男子的模样，气宇轩昂，神情间充满了威严。
　　和网络上流传出来的照片，差不了多少。
　　倒是洛帝让人有些意外。
　　因为洛帝很烦一些媒体刻意的客套吹捧，所以对于多次媒体的采访和直播，都是托人谢绝。
　　因此在网络上，基本上没有人见过洛帝的真实模样。
　　“嘻嘻，久胖哥哥，洛帝和你好像哦！”
　　海女突然打趣道，许久胖闻言，身子猛然一颤，蹲在原地：
　　“啊？海女妹妹……”
　　“和久胖哥哥一样胖呀，是个大胖子呢！”
　　没等许久胖回复，海女出言打断了他。
　　这才让许久胖身心全然一松，深深了口气，又缓缓倾吐而出。
　　“海女妹妹……啊哈哈，你真是会开玩笑。”
　　海女露出两颗虎牙，狠狠从手上的烤乳猪上撕下一块肉，边吃边道：
　　“唔嗯……好吃！”
　　“哼，上次若不是老爹不让我见洛帝……唔嗯……我非得当面质问他，到底出的什么馊主意！”
　　“唔嗯……唔嗯。”
　　许久胖一挑眉，尴尬地笑了笑，赶忙附和道：
　　“对，海女说的对！他一看就是一肚子坏水！长得又丑，肥头大耳，跟一头猪一样！”
　　“说不定洛子寒也是被他强逼的，这才被迫没来参加高考呢！”
　　海女不紧不慢地咽下口中的烤乳猪，才一脸满意道：
　　“那我不管，我又打不过这老头，只能找洛子寒下手喽！”
　　“哼哼，若是他不来高考，我早晚也能找到他！”
　　“然后给他咔嚓……”
　　就在二人小声交谈时，天空之上的洛帝，突然感受到什么。
　　朝他们所在的方向看过来。
　　“嘘……”
　　一只肥硕的手捂住了海女的小嘴上，海女赫然瞪大了双眼，一脸懵逼的对着许久胖眨了眨眼。
　　许久胖神情一阵紧张，朝上方轻挑了挑眉，示意海女噤声不要说话。
　　“他竟然没来……”
　　云陌辰突然想到什么，心中略有些失望道。
　　祝魂天，祝卿安的父亲。
　　其实说到底，祝魂天对他再怎么反感，也是为了祝卿安考虑。
　　毕竟，当初没有系统的自己和江南天比起来，就好比一个考公上岸的大学生，和整天在街头无所作为黄毛小子。
　　换做是哪个家长，都会反对他和祝卿安在一起的。
　　因为这个时代，不再是灵气复苏之前的时代了。
　　只有强大的天赋和实力。
　　才能证明你是个“好孩子”，不然其他再怎么优秀，也无济于事。
　　而自己所做的一切，不过就是想向他证明罢了……
　　但没人注意到的是。
　　看台中的某一处，一名戴着墨镜的中年男子，盯着云陌辰所在的方向。
　　深深嘬了一口手中的雪茄……

第65章 第一战区，祝卿安
　　等到众人的欢呼声逐渐减小，竹镇天才继续开口道：
　　“诸位考生，华夏排位的规则，想必你们也都有所了解，和往届一样。”
　　“一共分为两个阶段。”
　　“第一，是千人排位赛，顾名思义，你们将近一万名考生，将被分为十个战区。”
　　“每个战区大约有一千名考生，在封神台上相互进行无规则厮杀！”
　　嘶——！
　　又无规则厮杀！
　　不过与第一关【猎兽积分赛】不同的是。
　　在这里，你若是死了，那就是真的死了！
　　可不再会有什么环戒来抵御致命一击！
　　而且每个人心中都有一种预感，第一阶段的考核，很有可能变成组队大混战！
　　所以众人虽然多多少少知道一点规则，但真正从竹镇天口中听到规则后。
　　心中的战栗还是忍不住的产生。
　　竹镇天料到众人会有此反应，只是轻咳了咳，继续道：
　　“而要想进入第二阶段，就必须在这一千人中脱颖而出，成为前三名。”
　　“在此期间，若是有人从封神台上落下，或者喊出投降，便不可再动手，而其也将被判定为淘汰。”
　　“至于未能进入第二阶段就被淘汰的考生，你们的排名，便是靠个人在考核里击败的人数来判定。”
　　“第二阶段就相对更简单了，根据我们抽到的号数，进行一对一对决，最终决胜出真正的天骄！”
　　哗——！
　　随着竹镇天话音落下，全场骤然再次掀起一阵热议。
　　先不说第二阶段了，就拿这第一关来说，要想进入前三，几乎都是难如登天！
　　别看在场有将近一万考生。
　　但这里的哪一位考生，不是踏着数十万名考生的肩膀，进入到这里来的？
　　放在别处，他们已然能被称之为天骄。
　　甚至他们现有的成就，就是很多人企及一辈子都达不到的高度！
　　至于第二阶段，那就更为的恐怖！
　　在一千名天骄之中，再选出三名排名前三的天骄，十个战区一共能选出将近三十名真正的天骄。
　　最后再进行生死排位赛……
　　可见这场比试的含金量有多高。
　　“云哥，若是我们分到了一组，能不能答应我件事？”
　　就在这时，许久胖突然看向云陌辰，一脸严肃道。
　　“哈哈……说吧久胖，别搞得神神秘秘的。”
　　云陌辰故作轻松的一笑，其实已经猜到了他想说的话。
　　“云哥，我希望若是我们分到了一组，你不要再管我了。”
　　“这里不是第一关，他们每个人的实力，甚至都不弱于君苍凌和方慕海。”
　　“能进入到这里，已然是我最大的荣誉，我很了解自己的实力，所以不会奢求再获得什么好成绩。”
　　“所以我……我不希望因为自己，影响到你的成绩。”
　　许久胖故作难色，将肥硕的双手盖住了双眼，撑着自己的膝盖，缓缓低下头道。
　　“没事的，久胖哥哥，实在不行，海女我罩着你！”
　　海女见许久胖神情异样，便龇着虎牙笑了笑，拍了拍许久胖的肩膀，安慰道。
　　“久胖，你这是什么话？”
　　“你要是认我这个云哥，那就老老实实的跟着我，其他什么狗屁话就不要再说了！”
　　“……好。”
　　半晌，许久胖才应了一声。
　　而他被双手遮盖住的双眼内，像是最终确定了什么，闪烁出一抹寒光。
　　内心暗暗道了一句：
　　“老爹，我兄弟对我这么好，就别怪我违逆了……”
　　就在这时。
　　竹镇天突然一挥手，天幕之上，赫然出现一个巨大无比的蓝色屏幕。
　　“系统抽选出第一战区的结果已经出来了，现在号牌出现在大屏幕的考生，请登上封神台！”
　　竹镇天此话一出，众人赫然紧握住拳头，紧张地望向大屏幕。
　　“呼～不用看啦云哥哥，久胖哥哥，第一战区没抽到我们！”
　　海女深深呼了口气，拿起手中的烤猪蹄再狠狠炫了一口。
　　似乎这样才能缓解自己的紧张。
　　云陌辰眼神突然睁大了点，他看到了一个再熟悉不过的名字。
　　祝卿安。
　　“云哥，放轻松吧，我都看过了，第一战区除了那个叫洛冥的小子，是金丹期四层外。”
　　“其他都是金丹期一到三层之间。”
　　“嫂子可是金丹期七层的强者，那可不直接嘎嘎乱杀？”
　　云陌辰神情凝重，没有理会许久胖的安慰。
　　他很清楚，这种千人大团战，有太多意外情况发生了。
　　祝卿安修为确实是第一战区最高的，但不代表她就有优势。
　　有很大可能从一开始的单打独斗，演变成被众人围攻！
　　即使祝卿安在众人心中，是仙女般的形象，甚至是修仙偶像。
　　但是比起只可远观，不可亵玩……征服自己的偶像，反倒是一件更为爽乐的事情。
　　很快，大约一千名考生走上了封神台，个个神情戒备和紧张，提防着自己身边的人。
　　等众人都上去差不多了，祝卿安才不紧不慢的走上台。
　　离她最近的考生纷纷下意识向后退去，与她保持了将近数十米的范围，才停下脚步。
　　而她就像是主角一样，从登上封神台的那一刻，便成为了全场的焦点。
　　“诸位，既然第一战区人已到齐，那么华夏排位赛第一阶段……正式开始！”
　　轰轰轰！！！
　　竹镇天话音刚落下，封神台上骤然爆发出震耳欲聋的炸响！
　　“卧槽…我还没准备好！谁他妈就给我轰下台了！！！！”
　　“老6 啊！你们两个一起打我干什么？！有本事单挑啊……”
　　“我草你大爷！你们打架就打架，剑气轰碎我裤子是几个意思啊！！！”
　　封神台上，骤然陷入无比的混乱！
　　一些有心眼的考生明白，只有出其不意淘汰掉几人。
　　自己在排位赛的排名才会靠前，所以在竹镇天话音落下的瞬间，便出手偷袭。
　　直接把靠在封神台边上的十几个倒霉蛋轰下了台。
　　一时间，封神台上火光冲天！
　　有用枪的，有用剑的，还有用刀和鞭的等等！
　　总之，在平时高考上普及到的武器，在这里你几乎都能见到！
　　反观祝卿安所在的位置，竟然安安静静的。
　　任由周边疯狂乱飞的武技轰砸，而她就像是废墟中破土而出的雪莲。
　　就那么站在那里，一尘不染，独然傲放。

第66章 语出惊人的海女
　　她的周围，有十几名来自祝族的考生。
　　一脸严肃的围在祝卿安周围，一副严阵以待的架势。
　　无比滑稽的画面反差感。
　　让云陌辰不由哑然一笑道：
　　“倒是我多想了，围攻帝族子嗣，怕是得有先打败帝族中其他弟子的实力。”
　　什么叫帝女，帝子？
　　说白了就是帝族未来的接班人。
　　几乎所有帝族和隐世家族，都是选择世袭制。
　　不然谁愿意把自己辛辛苦苦打下的天下，反手让给一个没有血缘关系，却依附于自己的族内弟子？
　　至于族中出现比帝子帝女还妖孽的天骄…怎么办？
　　那就老老实实提高修为，成为帝子帝女的得力助手。
　　至于别的，就别想了。
　　除非你想跟他们老子掰掰手腕。
　　“在下洛冥，来自洛族，久闻帝女天赋妖孽，芳华绝代。”
　　“今日一见，倒有些失望，敢情帝族帝女只敢龟缩在众人之后，不敢迎战吗！”
　　就在这时。
　　人群中突然出现一名手持长剑，面露青涩的青衣少年。
　　来到祝卿安他们的面前，身上的气息赫然展露无疑。
　　是金丹期四层！
　　“云哥哥，是那个洛冥！”
　　因为海女对其他人的战斗不感兴趣，所以她就顺着云陌辰的视线暗暗观察。
　　结果就想起来这名少年，就是许久胖所说的洛冥。
　　“洛冥这小子……”
　　许久胖见到这一幕，眼皮赫然一跳，神情一阵无奈，内心暗暗道。
　　剑修？
　　云陌辰注意到，对方的气质很是非凡。
　　就算是面对金丹期七层的祝卿安和一众祝族弟子，神情间也没有丝毫的畏惧。
　　“洛冥这人倒是有几分傲骨。”
　　云陌辰中肯评价道。
　　“什么狗屁洛冥？没听过！一边玩去，别过来找死！”
　　“我们帝女是在为下一阶段做准备，你们的实力还不配我们帝女出手！”
　　“就是，赶快滚！看你修为不错，倒是有机会进入下一关，别过来找死了！”
　　祝族弟子纷纷开口怒喝道。
　　他们的职责，就是保护帝女，除此之外，才是获得好名次！
　　“你们退下吧。”
　　祝卿安一脸高冷，缓缓开口打断了他们。
　　“帝女……”
　　祝卿安轻摆了摆手，随后，缓缓从一众祝族弟子的保护中走了出来。
　　“出手吧。”
　　没有多说一言，祝卿安淡淡道。
　　“哼，帝女…那就得罪了！”
　　洛冥面对高于自己三小境界的祝卿安，心中没有紧张那肯定是假的。
　　但是他身为一名剑修。
　　从小到大培养出的傲骨，绝不会让他靠着修为来压制那些低阶考生，来获得前三的名额。
　　要打就打最强的！
　　随着洛冥的声音落下，他猛然蹬地，紧握住手中的长剑，整个人化作一道流光。
　　朝祝卿安猛然刺去！
　　“落花斩！！”
　　洛冥很聪明，对于祝卿安这种天骄，任何算计都比不上开局就放大招。
　　下一秒，长剑中激荡的剑气凝结出无数朵漫天飘落的剑花，以大包围之势，朝着祝卿安轰去！
　　祝卿安眸光淡然冰冷。
　　轻抬起美眸看向这漫天的剑花，只是缓缓抬起手，雪白的玉手轻轻一拂。
　　轰——！
　　只听一阵炸响传来，祝卿安掌前的空气赫然压缩，肆溢出极为可怕的能量。
　　她周围的剑花，仿佛静止了一样。
　　停留在她的周围片刻后，赫然被疯狂一股神秘力量摧毁消散。
　　“这…这不可能！”
　　祝卿安手中释放而出的肆意能量，在摧毁剑花后丝毫没有减弱的迹象，朝着洛冥轰然而去。
　　刹那间，洛冥面部肌肉像是受到了极大的压力般，面目无比的狰狞。
　　举起手中的长剑，疯狂运转体内的灵力进行抵挡。
　　“她变这么强了……”
　　云陌辰对于祝卿安出手的记忆，还停留在当初在虚神空间内的相遇。
　　但比起现在来看，祝卿安的实力起码翻了几倍！
　　而且饶是金丹期四层的洛冥，连她的武技都没有逼出来，更别说什么底牌了！
　　“云哥哥，她就是你喜欢的人吗？”
　　海女一脸天真，在座位上不停晃着雪白的小脚丫，突然好奇问道。
　　“是的，海女。”
　　“那云哥哥，你喜欢她什么呀？可以跟我说说嘛～”
　　海女的问题，倒是云陌辰没想到的。
　　他侧过身迎上海女好奇的一双大眼睛，认真思考了一下，道：
　　“其实在遇到她之前的很长一段时间里，我因为家庭的因素，一直处在一种极其自卑的状态。”
　　“这也导致我的性格少言寡语，或许在你们眼中，这叫所谓的高冷。”
　　“你可能会认为以我的天赋，不应该会变得自卑。”
　　“但说来搞笑，海女，其实我的天赋也是突然觉醒的，以前我也是一名天赋很差的学生，修为不高，生活没钱，甚至就连父母，也没有……”
　　“这也导致在很长的一段时间里，我的人生一直是黯淡无光的。”
　　“虽然在我身边，我也遇到了很多对我好的人，但是他们对我的那种感觉，总让我心中还是有一种难以言喻的抵触。”
　　“认为这并不是真正的亲情，而是对我的一种……同情。”
　　“直到我遇到了她。”
　　云陌辰将目光移向封神台上那道绝美的倩影，满脸傻笑道：
　　“第一次见她的时候，我承认，她是我见过最美的女孩，当然，这不足以让我感到喜欢。”
　　“她很开朗，很活泼，与我曾经见过的女孩，都不一样。”
　　“她没有因为我有些极端的性格，而对我心生排斥，反倒是一副很好奇我的样子，整天粘着我，有话没话的找我聊天。”
　　“但是对于我来说，她的热情，却让我感到心生退却和惶恐。”
　　“因为我知道，她的身份于我而言，更像是两个世界的存在。”
　　“可慢慢的我发现，她似乎根本不在意我的家庭，也不会在意我的性格。”
　　“她每天遇到了新鲜事，都会主动给我分享，而我，也只会选择安静的倾听。”
　　“随着时间的推移，我发现自己每天上学最期待的事情。”
　　“就是她过来给我分享一天的趣事，与我聊一些有的没的。”
　　“甚至有时候一句话也不说，她就静静呆在我身边，我也会感受到很安心。”
　　“或许是因为她家里的原因，她有时候会请假，没有来到学校。”
　　“每到这一天时，我的心总感觉少了什么，空洞洞的。”
　　“甚至会开始幻想她去了哪里，做了什么，是不是生病，有没有忘记我……”
　　“而这个时候，我才恍悟，或许我是喜欢上了她。”
　　海女双眼睁得大大的，一副听懂的样子，然后拉长了音调道：
　　“哦～懂了，云哥哥！”
　　“那我应该……也喜欢云哥哥！”
　　“什么？！”

第67章 他们有底牌，我就没有吗？
　　一旁的许久胖闻言，猛然回过头，满脸不可置信地看向海女。
　　云陌辰神情不比许久胖轻松多少，无比震惊地朝海女看去。
　　海女脸蛋下意识一红，小声道：
　　“云哥哥不是说了嘛……喜欢一个人，就会幻想他去了哪里……”
　　“那天考核分开后，我可是想了云哥哥好久呢…”
　　“你烤的猪蹄实在是太好吃了！！”
　　“我空间戒指内存了全市的烤猪蹄……可就是找不到云哥哥做出来的味道……那一天我可想云哥哥了！”
　　说着，海女下意识啃了口手中的烤猪蹄……
　　云陌辰：“……”
　　许久胖：“……6”
　　轰——！
　　就在这时。
　　场上再次传来一阵炸响，声音的强度，甚至超过了所有考生战斗中产生噪音的总和！
　　“是洛冥！”
　　“没想到他竟然临场突破了！”
　　在祝卿安绝对实力的压迫下，洛冥竟然没有心生退却，反而直接临场突破了！
　　“帝女，我承认我小瞧了你。”
　　“但接下来，我要认真……”
　　轰——！
　　洛冥话还没有说完，全场骤然传来一阵炸响。
　　他周围迸射而出的可怕剑气，没有丝毫症状，直接轰然消散！
　　而他自己，也被一股神秘的力量控制起来。
　　无法再动弹丝毫！
　　“给过你机会了。”
　　祝卿安美眸中没有丝毫波澜，看着满脸惊恐的洛冥，冷冷一道。
　　下一秒。
　　祝卿安轻轻一挥手，洛冥整个人就像一个被击飞的足球，在空中划过一道优美弧线后。
　　正巧朝云陌辰他们所在的方向直直飞来！
　　封神台上是有能量保护罩的，但是只对武技，战斗外溢的能量有隔离作用。
　　不限于“空中飞人”……
　　在空中猛然清醒的洛冥，发现自己已经飞出封神台，神情无比绝望。
　　可就在这时。
　　洛冥的目光中，无意间看到了一道熟悉的人影，瞳孔突然放大。
　　内心的委屈，从眼中止不住地倾泻而出。
　　对着云陌辰他们几个人，下意识哭喊道：
　　“帝……帝……咳咳……咳咳咳！！！”
　　洛冥话到嘴边。
　　凭空突然出现数枚麻辣毛蛋，精准无比的飞入洛冥的口中，让他直接把话卡在了嗓子眼上，不停的咳嗽。
　　“哼，淘汰了还想误伤观众？”
　　在云陌辰和海女的震惊中，许久胖直接将手中的一串毛蛋甩出，朝着洛冥爆射而去！
　　之后，许久胖还故作生气地瞥了眼二人的反应…
　　与此同时。
　　竹镇天轻轻一挥手。
　　洛冥便在即将砸向云陌辰他们几个人的瞬间，飞回到了他所在的看台上。
　　“哈哈哈哈哈……云哥哥，久胖哥哥，这个洛冥真好玩！”
　　“知道自己快砸到人了，还会自己说‘滴滴滴’！”
　　海女笑的捧腹大笑，小脚丫晃的可开心了。
　　云陌辰总感觉有什么不对劲，但也说不上来，只好将注意力再次放在祝卿安身上。
　　“哈哈哈……确实……”
　　许久胖深深吸了口气，一脸尴尬的也笑了笑。
　　而在洛冥之后，便不再有考生上前找祝卿安送死。
　　将近一千名考生不约而同般，自动忽略了封神台上，祝卿安一众占据的一片空地。
　　而封神台上的另一边。
　　画风却是无比反差，什么扣蛋放火啊，什么加特林手榴弹啊，甚至是用毒！
　　都随处可见……
　　打到最后，怕是能想到的所有阴招险招，在上面都能见到。
　　什么叫无规则，就是用自己所有的办法，把对方打服。
　　不服，就给对方弄死。
　　修仙本就无情，就算是国家举办的考核，也不会存在什么过家家。
　　一旦想好走这条路了，就要时刻清楚，肩膀上的那个东西，随时都有可能掉下来！
　　因为战斗过于激烈，所以短短一个多小时后。
　　第一战区的结果便出来了。
　　祝卿安，祝坤，祝华。
　　三人皆是祝族之人！
　　而封神台上，到处散落着残肢断臂，看上去极为血腥。
　　甚至还有几名考生，静静地躺在原地，永远的闭上了双眼。
　　竹镇天神情漠然地看着这一切，抬手一挥。
　　下一秒，随着一道无形的光芒闪过，封神台上焕然一新，就像什么都没有发生过一样。
　　随后，他清了清嗓子，开口道：
　　“第一战区考核结束，结果已经在大屏幕上公布。”
　　“现在，有请第二战区考生入场！”
　　说完，竹镇天抬手一挥，大屏幕上的一千个号牌骤然一变。
　　“云哥哥，久胖哥哥，你们两个该上场了！”
　　云陌辰眼神坚定，缓缓起身。
　　倒是一旁的许久胖，一脸紧张，一副不肯起身的样子。
　　“云哥，那个金丹期九层的剑浮笙，和我们在一组……”
　　“金丹期九层又如何？怎么…不相信我？”
　　许久胖赶忙摇了摇头，无奈叹了口气道：
　　“云哥，你的实力我再了解不过了，怕是金丹期八九层修士都有一战之力！”
　　“可是…那剑浮笙的修为已经是顶天了！”
　　“谁知道他会不会和江南天那阴逼一样，故意隐藏修为啥的……”
　　许久胖的担忧不无道理。
　　基本上能走到这里的考生，多多少少都有属于自己的压箱底。
　　因为拿两名实力相当的修士来说。
　　若是其中一名修士有无人可知的底牌，那么他在与另一名修士的战斗中。
　　定然能出其不意，有很大机会能在战斗中，赢得胜利！
　　而有的人底牌，就是隐藏了境界，比如江南天。
　　几乎所有人的印象里，一直都以为他才金丹期七层，结果直接来了个元婴期三层的王炸！
　　这种底牌已经达到了绝对的实力压制，不需要再隐藏了……
　　而剑浮笙此刻也金丹期九层……谁知道他会不会临场爆发出来个元婴期一层！
　　“他们有底牌，我就没有吗？”
　　云陌辰淡然一笑，迎向许久胖担忧的目光。
　　许久胖身形一顿，释怀一笑，道：
　　“哈哈哈哈！好，云哥，我们干他就完事了！”
　　“你们都有底牌，那我也要有！”
　　云陌辰和许久胖相视一眼，各自伸出一只手，把手叠放在空中。
　　见二人都伸出手了。
　　海女犹豫了片刻，恋恋不舍的把吃了一半的烤猪蹄收进空间戒指，把自己的小手也凑了上来。
　　三人彼此相视一眼，仰天哈哈一笑。
　　“那我们一起……加油！加油！加油！”

第68章 格格不入的观众
　　直播间内，一众烟雨市考生见到“9527”的号牌后，神情莫名的激动起来。
　　他是云陌辰的号牌。
　　虽然云陌辰让他们全部复读，甚至还需要百来天恢复自己的断胳膊少腿。
　　但是对于全国网友的群嘲和冷眼。
　　他们还是心中不约而同把这口气，暗暗放在了云陌辰身上。
　　而网络上的一众网友。
　　见到云陌辰和许久胖登场时，心中的嘲讽再次如惊涛骇浪般涌出，瞬间充斥着整个直播间。
　　“哦呦哟，兄弟们，劲爆的比赛要来喽！”
　　“烟雨市的考生不说实力垃圾，而且还爱吹牛逼，这下云陌辰和那个练气期的胖子要上场了……”
　　“我倒要看看，他们能坚持多少时间！”
　　“十秒？我看还是高看他们了吧……哈哈哈哈哈！”
　　“你们还真别说，这云陌辰长得倒是人模鬼样的，先不提实力如何，就拿骗到帝女青睐这一件事…不也是一种本事，你们说是不是？哈哈哈哈……”
　　“还有云陌辰旁边那个胖子，吃的肥头大耳的，以练气期九层就能进入到华夏排位赛……”
　　“估计他父母没少给烟雨市教育部塞钱呢！”
　　“哎，依我看啊，烟雨市这届华夏排位赛之后，绝对彻底废了！”
　　“整个城市几十万名考生，只能拿得出手一个金丹期的恋爱脑，一个筑基期的口嗨怪，和一个练气期的傻胖子！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　漫天的谩骂和嘲笑，就像是一根根尖锐的银针，深深扎进了每一位烟雨市考生的手中，十指连心！
　　不仅如此。
　　甚至烟雨市的其他人。
　　无论是上班的，修炼的，还是拉屎的，看着直播间不断弹出的弹幕，也都一个个神情阴沉，身子隐隐颤抖。
　　开始默默放下手中的事情，关注着这场直播。
　　不知何时。
　　原本云陌辰与祝帝的之间的私人赌约，潜移默化的演变成，烟雨市整个城市的尊严之战！
　　云陌辰必须要赢！
　　再不济，也不能输得太惨啊……
　　可纵然他们心中有万分期待，但是说实话，每个人心中还是没底。
　　就算他们见证了，云陌辰当初在第一关的实力。
　　但是这里，可是汇聚了全国的天骄！
　　是在全国上亿考生中杀到这里的！
　　况且，在这里，可不只有天骄，还有帝族中的帝子和帝女……
　　看台上的某一处，一名女子的神情与周围人群的讥讽，形成了鲜明对比。
　　她的坐在原地，无与伦比的气质与周围的喧嚣，仿佛隔了两个世界。
　　她身穿白色旗袍，绝美的面容被一缕轻纱遮掩，一根麻花辫垂落在胸前，睫毛不停微颤。
　　紧张盯着正在走上封神台的白衣少年。
　　“要加油啊……”
　　让人感到巧合的是，这名女子对面的看台上，同样有两个格格不入的人。
　　是一名中年男子和一名中年女子。
　　这名中年男子留着乌黑的大胡子，腰间别着一把砍牛刀。
　　身上的血肉气息还未消散，让坐在他身旁的人不由下意识捏住了鼻子。
　　“臭小子……”
　　而这名中年女子更是让人不解，怀中竟然抱着一个菜篮子，平放在腿上，静静地坐着。
　　而她的菜篮中，似乎放着什么。
　　周围好奇的人朝里面看去，却仿佛呆滞了般，愣在了原地……
　　“今天，没人能动的了你……”
　　祝卿安望着台上的白衣少年，眸光一阵闪动。
　　她深深吸了口气，故作平静，可下意识紧紧攥紧的手心，不知何时，早已湿透…
　　“陌辰，你一定可以的……”
　　倒是坐在祝卿安上方十几米处的一名中年男子，看着祝卿安的反应，再次深深嘬了口雪茄。
　　墨镜之下的眼中不知在想些什么。
　　“久胖，一会跟紧我。”
　　云陌辰走到封神台上后，一脸严肃对着许久胖道。
　　这里不像是第一关，大多都是练气期和筑基期修士，他的一重枪意可以保护许久胖。
　　对于金丹期考生而言。
　　枪意只能算作一种底牌和武器，但也绝不是不可攻破的，所以用枪意来保护许久胖。
　　显然不现实。
　　“……嗯。”
　　许久胖内心微动，沉默片刻道。
　　“跟紧你？跟着你一块去死吗？哈哈哈哈哈……”
　　就在这时。
　　几名身穿华丽服饰的少年少女，朝云陌辰和许久胖这边走来。
　　同时，为首的一名金丹期四层少年，对着周围冷言道：
　　“此人归我们江族了！都别来凑热闹找死！”
　　又是帝族！
　　众人心中大骇，没人愿意招惹帝族中人，也都纷纷退开。
　　“那个谁，你家住敦煌市吗？壁画这么多！”
　　“壁画……？”
　　“你小儿麻痹吧？哈哈哈……这都听不懂！”
　　许久胖直接开骂，丝毫没有因为他们是帝族中人，就给他们面子。
　　“你！”
　　这名少年很快反应过来，脸色极其难堪，气的身子不停颤抖。
　　“江擎，何必和这两个废物多废话？”
　　“一会考核开始，淘汰他们就行。”
　　这时，少年身后走出来一名金丹期三层的少女。
　　她手中拿着一根碧玉色长箫，眸光间无不是高傲。
　　江擎神情流转一抹狠戾，看向许久胖道：
　　“死胖子，还有你，云陌辰！”
　　“不光出言对我们帝子不逊，竟然还口出狂言要与我们帝子进行比试…说真的，你配吗？！”
　　“就算不是我出手，我身后这几名我们江族之人，哪一个不能轻轻松松拿下你们两个废物？！”
　　“哈哈哈……一会等着吧！”
　　随后他侧过身对身旁的少女道：
　　“江悦悦，你手段最狠，一会就你出手，记得别把他立刻淘汰。”
　　“让他们二人好好感受一下你准备的礼物。”
　　江悦悦纤细的玉手轻轻滑过长箫，一脸抚媚道：
　　“好呢，这小白脸我很迫不及待呢……”
　　“呵忒！骚娘们一个，别逼逼了。”
　　“你……你……你说谁骚娘们！”
　　“说你啊！骚娘们！”
　　“不知道的人还以为是谁家尿罐洒在这了，真是骚死我了啊～！”
　　“啊啊啊！我要杀了你！杀了你！！！”
　　云陌辰眉头一挑，深深看了眼许久胖。
　　这家伙平时一脸憨厚老实，没想到还是个嘴炮。
　　而且实力起码是国服级别……
　　就在这时，竹镇天的声音响起：
　　“第二战区所有考生已经登上封神台，既然如此……考核现在开始！”

第69章 美妙的幻境
　　轰轰轰！！！
　　话音落下，巨大的封神台上，无数处区域赫然爆发出无比可怕的炸响！
　　不过有了第一战区的借鉴，第二战区的考生都距离封神台边缘远远的。
　　一时间也没有谁被淘汰。
　　不过，很快就会出现两个一定淘汰之人。
　　看台上的考生，包括直播间的网友，不约而同把注意力朝云陌辰所在方向看去。
　　“云陌辰真是找死啊！”
　　“还没开始考核就得罪江族之人，不用看了，依我看，他在华夏排位赛中的路已经到头了！”
　　“若是他聪明点，别招惹江族之人，说几句好话，说不定人家帝族之人还能让他晚点淘汰，最起码烟雨市不会被骂得太惨……”
　　“可他这也太傻逼了，简直就是无脑！”
　　“就是，就是，就当看猴子表演喽～”
　　就在这时。
　　江悦悦神情骤然流转一抹狠戾，举起手中的长箫放在嘴边，对着云陌辰和许久胖冷冷道：
　　“呵呵…两个废物，感受你们人生中最后的快乐吧。”
　　“我来给你们吹个箫！”
　　下一秒，江悦悦红唇微动，长箫周围的空气陡然一颤，随即传出阵阵动听的箫声。
　　正当云陌辰想从空间戒指中取出血魁动手时，箫声已然到来。
　　下一秒，他像是被夺魂了般，定在了原地，双眼也变得空洞。
　　云陌辰眼中的场景赫然大变，他竟然凭空出现在一个陌生的房子里。
　　“老公，快来呀～”
　　就在这时，云陌辰耳边传来一阵呼唤，他身子猛然一颤，顿在了原地。
　　这声音他再熟悉不过了……是祝卿安！
　　云陌辰好奇地顺着声音的源头走去，进入到一个布设精致的小房间。
　　房间里，一名绝美的少女倾躺在床上。
　　她身上穿着极致诱惑般的镂空纱裙，白皙玉嫩的肌肤透过纱裙若隐若现。
　　雪白修长的美腿交叠放在床上，轻轻的摩擦……
　　而在小腿上。
　　还包裹着一双极具诱惑感的透明黑丝，粉嫩的脚趾在黑丝的包裹下晶莹剔透，让人根本挪不开双眼！
　　少女一只手撑着自己的脸蛋，用纤细的手指微微勾动自己的裙摆，向云陌辰投来无比勾引般的眸光：
　　“老公，我今天美吗？”
　　“美……”
　　云陌辰仿佛看呆了，下意识脱口而出道。
　　因为这少女不是别人，正是他心心念念的……祝卿安！
　　少女闻言，嘴角之下隐露出冷冷的笑容，但又很快恢复神色，看向云陌辰，一脸娇媚道：
　　“老公，来～想抱抱……”
　　“好……”
　　而在幻境外，云陌辰像是入魔了一样，缓缓抬起手，朝着江悦悦走去。
　　众人见到这一幕，不由捧腹大笑。
　　“哈哈哈哈，看云陌辰那个傻样！”
　　“一点定力都没有，保不齐在幻境中见到了什么18禁的东西，舍不得出来了呢！”
　　“谁知道呢！”
　　“我可是听说了，那江族江悦悦，这幻境水平可是极难对付的很！”
　　“甚至高她两个境界的修士，若是内心不坚定，也得栽在她手里呢！”
　　倒是祝卿安，听到众人的话后，既是担心，心中又很是生气。
　　他都伸出手拥抱了……一看就是在幻境中遇到什么鬼女人了！
　　哼，等高考之后，一定要好好问问他！
　　若是不解气，再奖励他“邦邦”两拳！
　　一旁的乐依依见此一幕，看向云陌辰的眼神更加的恶心和鄙夷。
　　若不是祝卿安刚才已经生气了，非得开口再好好劝劝她。
　　“啪——！”
　　就在这时，场上突然传出一道清脆的巴掌声，众人见后，纷纷愣在了原地。
　　原来在幻境中，云陌辰即将抱到祝卿安的瞬间。
　　现实中，江悦悦也在此刻五指扣爪，将凝聚满灵力的指尖，伸向云陌辰的下体…
　　可就在她下手的一刹那。
　　没有丝毫征兆。
　　云陌辰的双眼恢复清明，挥动手就是一巴掌，将江悦悦直接扇飞了数十米远……
　　“这怎么可能？！”
　　江擎心中大骇，惊呼出声道。
　　就算是他自己。
　　要想短时间内，破除江悦悦的幻境都极为困难，而云陌辰仅是名筑基期的废物……
　　怎么可能破除幻境！
　　“你……你是怎么做到的？！”
　　江悦悦趴在地上，捂着自己火辣辣的脸颊，满是惊恐道。
　　云陌辰冷冷一笑，道：
　　“幻境里的你很美，但也只是因为你模仿了她的容貌。”
　　“可你终究比不上她，更不懂她，你在幻境里的举动，只会让我感到恶心。”
　　幻境？
　　对于云陌辰来说，最不怕的就是幻境！
　　要知道，他的另一个身份可是剑修，而且还是一名拥有剑意的剑修！
　　而幻境的克星就是剑意，所以幻境对于他来说，弹指可破！
　　所以在他进入到幻境的瞬间，便已经发现了这是个幻境。
　　他之所以久久不出来，无非就是想多看几眼……
　　“卿安啥时候穿成那样就真好喽～”
　　云陌辰内心一阵打趣道。
　　“海女妹妹……嘿嘿嘿……久胖哥哥来啦～～”
　　突然，云陌辰耳边传来一道声音，他不由浑身一颤，猛然看向自己身后的许久胖。
　　只见许久胖一脸舒爽的环抱着自己的，肥厚的嘴唇撅得高高的，仿佛就在亲吻一样……
　　“有这种兄弟，真太丢人……”
　　云陌辰脸一黑，面容一阵扯动，硬着头皮上去，给了许久胖一巴掌。
　　“啪！”
　　“嗯！yes！就这样对我！海女妹妹……我还要～～～”
　　“我他妈……”
　　轰——！
　　一道炸响传来，许久胖被云陌辰一脚踹飞数米。
　　“咳咳……咳咳……云哥！刚刚发生了什么？！”
　　由于云陌辰用的都是外劲，许久胖并没有受伤。
　　从地上一脸懵逼的爬了起来，这才缓过神，对着云陌辰道。
　　“……以后别说你认识我。”
　　许久胖闻言，显然意识到什么。
　　整张脸“唰”一下红了下来，心虚的朝海女所在的位置看去。
　　海女见许久胖朝自己这边看来，一脸天真的眨了眨大眼睛，赶忙举起自己抓着烤猪蹄的小手挥了挥。
　　神情间恍然大悟般，内心暗暗道：
　　“原来久胖哥哥希望我抽他呀……”
　　就在这时，云陌辰心神一动，手中出现一柄血红色长枪，血魁！
　　“你们玩完了，该到我了吧？”

第70章 云陌辰 VS 江擎
　　“地阶低级？想不到你个废物，竟然能拥有此等长枪！”
　　“哼，不过用在你身上，倒也是暴殄天物了！”
　　在云陌辰掏出血魁的那一刻，很多人的注意力都放在了它身上。
　　江擎虽然不解云陌辰用了什么办法，从江悦悦的幻境中挣脱。
　　但他对于云陌辰的实力，还是没有丝毫的怀疑。
　　就是废物一个。
　　“废话真多……”
　　下一刻，云陌辰神情一凝，手中的长枪一转，脚掌猛然蹬地，朝着江擎爆射而去。
　　“这么多人，偏偏挑我出手，这么想找死！”
　　江擎嘴角冷冷一笑，对于云陌辰的攻势，神情没有丝毫的畏惧，运转起体内的灵力。
　　朝手中正在挥起的长剑涌去。
　　二人皆没有使用武技，就是纯粹的一次灵力试探！
　　当然对于江擎而言，他是不屑于使用武技。
　　“嘭！”
　　让所有人出乎预料的是。
　　二人手中武器相碰的瞬间，并没有像众人预料那样，云陌辰被轰飞出去。
　　反倒是江擎，竟然被云陌辰震退了几步，看向自己发抖的手，神情一阵错愕。
　　而他面前，云陌辰就站在原地，长枪背负在身后，脚步根本没有丝毫挪移！
　　“这怎么可能？！”
　　“江擎可是金丹期四层的天骄，仅仅筑基期十层的云陌辰怎么可能接得住他的攻击！”
　　“一看你们就是没看懂，江擎这是在玩弄云陌辰呢，你没看到江擎武技都没释放吗？”
　　“说不定刚才那一击，仅仅动用了江擎百分之一的实力呢！”
　　“原来如此！我说呢，这云陌辰怎么突然强了起来……”
　　江擎内心大为震惊。
　　虽然自己没有动用武技，但也用了自己一半的灵力。
　　可对方才筑基期的境界，竟然完完整整扛下来自己攻击！
　　还把自己震退……
　　云陌辰淡然看向江擎，冷冷一笑道：
　　“惊喜吗？”
　　“别着急，还有更惊喜的呢……”
　　说完，没有给江擎丝毫喘息的机会，云陌辰的身形骤然消失在原地。
　　好快！这是江擎心中最直观的想法。
　　他瞳孔骤然一缩，赫然释放无数道剑气围绕在自己周围，一脸凝重的环视着四周。
　　“别找了，云爷爷在这里！”
　　一道极为冷漠的声音传至江擎的耳中。
　　他身子骤然一顿，下意识抬起手中的长剑，朝自己正上方挥去！
　　“轰！”
　　随着一声炸响传来，全场骤然烟尘弥漫！
　　而就在这时，一道人影从烟尘中暴退而出，在地上摩擦了数百米才缓缓停下身形。
　　是江擎！
　　“噗——！”
　　江擎脸色异常难受，一口鲜血直接从口中溅射而出。
　　看台上观看这一幕的考生，纷纷站起了身，睁大无比的瞳孔中，赫然充满了震惊！
　　江擎被云陌辰一击重创！！！
　　至于烟雨市的考生看到这一幕，纷纷挺起了腰板，激动的眼中泪花翻滚。
　　紧紧握紧了双拳，猛然向下一顿，仰天长啸道：
　　“爽！”
　　随即，他们突然想到了什么，不约而同涌进了官方直播间，开始疯狂发泄他们心中的憋屈！
　　“哎呦喂～！原来这就是帝族中人啊～”
　　“原来连我烟雨市，筑基期的云陌辰都打不过，真的是要笑死我了！”
　　“哈哈哈哈哈！刚才叫嚣吃屎的那个傻逼呢？给老子出来！”
　　“让你看看我们烟雨市的云陌辰，到底有没有资格让你吃！”
　　“对啊！这个江族的江擎真是废物啊！金丹期四层修为，连云陌辰一击都接不下，丢死人了！”
　　“还有那个江悦悦，你的幻境是用来给人放*片的吧？连个筑基期都迷幻不了，笑死我了哈哈哈哈哈！！！”
　　“哈哈哈哈……确实，确实！”
　　“那个江悦悦更是个笑话！还‘我给你们垂个箫～’，我这也有个*，你要不要来炊炊？”
　　一时间，直播间的弹幕被烟雨市考生充斥，全国各地的网友被怼的一句话也说不出。
　　因为他们说的没有一句不是事实。
　　江悦悦就不说了，可金丹期四层的江擎，怎么可能被云陌辰一击重创呢？
　　他们想不通。
　　祝卿安内心怦怦跳个不停，就是她自己也没想到。
　　云陌辰的实力，竟然真的没有她想象中的不堪。
　　“不用担心刺激到我，我希望我们之间不要有谎言，即使是善意的谎言。”
　　“卿安，其实……我也是一名天骄。”
　　云陌辰当初在电影院给祝卿安说过的这两句话，此刻的含金量还在她心中不断上升……
　　“哈哈哈……好……好……好！”
　　江擎一连道出三个好字，心中的愤怒再也压抑不住了。
　　饶是在江族内，自己何时受到过此等羞辱？！
　　江擎缓缓站起身，对众人沉声道：
　　“你们都别出手，把他交给我……”
　　随后，他一脸狰狞朝着云陌辰怒喝道：
　　“云陌辰，你是彻底惹毛我了！”
　　“今日本想着就把你打一顿，就淘汰你，但你非得作死啊……”
　　“今日，我必须让你死！！”
　　下一秒，江擎身上的气息陡然喷涌，体内的灵力也开始疯狂运转。
　　随后，在众人的震惊中，原地竟然出现了五个一模一样的江擎！
　　与此同时。
　　周围的空间剧烈震颤，江擎体内喷涌的灵力在他周围凝聚出无数灵剑。
　　刹那间，便铺盖了大半个天空。
　　“我的鬼影灵剑术，可是玄阶高级武技，是你这种草根废物一辈子接触不到的武技！”
　　“本想着留到下一个阶段再使用，呵呵……但你成功彻底惹毛了我！”
　　“记住有点骨气的话，可不要投降呢……”
　　“死在我的底牌下，将会是你这辈子最大的荣幸！”
　　随着江擎的话音落下。
　　他怒喝一声，五个“江擎”骤然消失在原地，出现在云陌辰周身的五个方向。
　　抬起手，对着云陌辰就是猛然一挥。
　　漫天可怕的灵剑像是听到了指令般，从五个方向纷纷朝着云陌辰爆射而去。
　　没有任何逃离的死角！
　　见到这一幕，看台上和一众网友仿佛重新看到了希望，终于是松了口气，满是激动的看向封神台。
　　江擎终于要动真格的了！
　　而同样关注的祝卿安。
　　一道可怕的灵力，早已在掌心中暗暗凝聚。
　　一旦云陌辰有什么意外，就果断出手救下他！
　　倒是许久胖的神情间，反倒没有丝毫慌乱，他很清楚云陌辰的实力。
　　所以只是后退了几步，把一串毛蛋炫入口中，静静地看着。
　　云陌辰见此情形，冷冷一笑，便也不再留手。
　　身上喷涌而出一股股可怕且诡异的气息，朝着自己手中的血魁疯狂涌去！
　　下一刻，整个封神台内，无论是台上还是台下。
　　凡是携带长枪的人，皆是感受到手中的长枪开始剧烈颤抖。
　　仿佛要从他们的手中挣脱出来，拔天而起！

第71章 枪意出，江擎死！
　　当发现这一幕的时候，台下众人一片惊呼和疑惑。
　　“这是什么……”
　　“难道是枪意？不对…这就是传说中的枪意！云陌辰竟然领悟到了枪意！！”
　　“这云陌辰藏得也太深了吧！十八岁就领悟枪意，放眼看去，这等天赋绝对可以比肩帝族中的帝子帝女了！”
　　“怪不得他如此的狂妄，原来他是真的有底气啊……”
　　就在云陌辰释放枪意的瞬间，看台上坐的江南天从闭目养神中睁开了双眼，仔细端详了一番后，神情由震惊转变成玩味。
　　“不过是一重枪意而已……”
　　随后，他又继续闭上双眼，仿佛整个世界都与自己没有丝毫关系。
　　祝卿安神情无比震惊，眸光一阵颤动。
　　“原来陌辰告诉我的都是真的，他真是一名天骄……”
　　倒是一旁的乐依依，神情有些难堪，一脸阴郁地盯着看台，不知道在想些什么。
　　就在这时。
　　云陌辰动了！
　　他挥动起手中的血魁，迎着这漫天凌厉灵剑带来的压迫感，骤然心中一声怒喝：
　　“怒龙吞天！”
　　刹那间。
　　无数可怕的枪意骤然从长枪中疯狂涌出，朝着这漫天飞驰而来的灵剑轰去！
　　江擎顿感不妙，他感受到自己施展而出的漫天灵剑，仿佛被一股神秘力量所压制。
　　但下一秒。
　　他狠狠咬烂舌尖，让疼痛来抵消无数枪意带来的压迫感，狰狞无比的再次催动漫天灵剑。
　　与此同时。
　　云陌辰身后骤然出现一道可怕虚影，像是怒意朝天的恶龙。
　　身上喷涌着熊熊烈焰，赫然张开血盆大口，同样朝着江擎飞去！
　　砰砰砰！
　　漫天灵剑轰然与这虚幻这恶龙碰撞，发出阵阵声响。
　　但是让江擎心中大骇的是。
　　他发现自己的底牌鬼影灵剑术，竟然不能破掉这可怕的恶龙虚影！
　　“云陌辰施展的这可怕武技，起码达到了地阶低级吧……”
　　“看威能应该还没有，但是起码也是玄阶高级，而且有地阶低级的长枪加持，再加上枪意，江擎要想胜……难。”
　　一些懂行的天骄开始分析道。
　　不知何时，在他们心中，云陌辰不再是曾经口说大话的废物少年。
　　而是成为了一名合格的对手。
　　不……是一名让他们忌惮的对手！
　　就在这时。
　　云陌辰猛然蹬地，对着血魁的末端狠狠一推，血魁像是困龙出世般，倾然把无数灵剑轰碎。
　　直直朝着江擎的本体杀去！
　　轰——！
　　随着一声震耳欲聋的炸响传来，封神台上所有的考生，下意识停下来刚刚的厮杀。
　　纷纷朝云陌辰所在的地方看了过来。
　　只见江擎从空中缓缓飘落，身上的衣服已经被无数枪意撕裂的血肉模糊。
　　但他还没有立刻断气，双眼圆睁地看向蔚蓝的天空，神情间无不是惊恐和震惊。
　　“他怎么可能会领悟枪……”
　　噗嗤——！
　　没等江擎把话说完，云陌辰再次挥动手中的长枪，朝着江擎猛然扔去。
　　直接洞穿了他的心脏……
　　众人根本没反应过来，甚至周围的几名江族中人也还在懵逼中时。
　　江擎就已死在了云陌辰的手中！
　　这可是江族内，除了帝子江南天之外，天赋最妖孽的天骄啊！
　　就这么被云陌辰杀了？
　　众人见此情景，不约而同看向了天幕之上的那道身影……
　　因为这么多年来，有无数来到高考的帝族中人。
　　虽然有战败淘汰的，即使没有投降，对方也都会选择给帝族一个面子，最多重创对方，不会下死手。
　　毕竟帝族的威严摆在那里，就算他们不能明面上报复，那私底下呢？
　　所以他们不敢赌，因为畏惧。
　　而人情世故，也是每个修仙者进入修仙界必须学的。
　　无论哪个时代都是。
　　除非你的实力，真正举世无敌，那届时，你倒是可以理直气壮的来一句：
　　人情世故是个屁。
　　可如今，云陌辰打破了这百年不变的局面，第一次有帝族之人……死在了高考中。
　　这就是活生生的一巴掌，狠狠抽在了帝族的颜面上！
　　此刻，江帝神情看似没有丝毫波澜，但背负在身后的双手，却止不住地隐隐颤抖…
　　那可是一名十八岁就突破至金丹期四层的天骄啊！
　　背后付出的资源和心血，就算是对于一个帝族来说，也是一个沉重无比的打击。
　　“哈哈……江帝，小辈间的战斗，生与死，也是他们的命数，不是吗？”
　　竹镇天注意到江帝的异样，尴尬笑了笑，缓和了一下局面。
　　江帝深深看了眼云陌辰，淡淡道了一句：
　　“嗯。”
　　随后双眼微眯，将目光看向自己的儿子，给了江南天一个意味深长的眼神。
　　江南天感受到父亲的目光，抬起头看去，然后微微点了点头。
　　再次看向云陌辰时，他的眼底深处，闪烁出一抹杀意。
　　“陌辰，真的赢了……”
　　祝卿安的心再也不能平静了，美眸中滚动着阵阵激动的泪水。
　　她与云陌辰不能在一起，说到底还是因为云陌辰的天赋不行，但如今云陌辰展现出来的天赋……
　　“爸爸会不会因此改变心意了呢……”
　　她不知道。
　　但是她心中，还是抱有着这种有一丝可能性的希望，在心中默默思考。
　　而烟雨市的某个病床上，一名木乃伊从病床上弹了起来，骤然仰天长啸一声。
　　把给他换药的几个护士，吓得芳容失色，并在他缠满绷带的脸上，留下了几道深深的巴掌印…
　　但他根本不在意，死死盯着直播间，眼神中充满了激动和癫狂……
　　隔壁房间的鹿鸣，嘴张得大大的，愣在了原地，久久不能回神。
　　而在封神台上的另一边。
　　一名黑衣少年看向了云陌辰，剑眉之下的双眼中，充满了无比的兴奋，朝云陌辰所在的方向缓缓走来。
　　这名黑衣少年就是金丹期九层的……剑浮笙！
　　“好诶！云哥哥赢啦！云哥哥加油！！”
　　海女兴奋地光着脚，在看台上挥举着烤猪蹄，又蹦又跳，对着云陌辰大喊道。
　　声音之大，甚至盖过了一片考生的惊呼。
　　原本在众人眼里，海女是个绝美可爱的女孩子，可她下一句话出口，众人不由一阵胆寒：
　　“对啦，云哥哥！记得把他们几个也杀死！我想吃人肉啦！！”

第72章 一家人，要整整齐齐
　　祝卿安顺着声音看去，发现是一名绝美的少女。
　　不由轻蹙臻眉，下意识紧了紧粉拳，呼吸变得急促起来。
　　“怎么了，小姐？”
　　乐依依注意到祝卿安情绪上的变化，关心问道。
　　按理说云陌辰赢了，小姐应该是高兴的，可她为什么会有如此反应？
　　难道……
　　乐依依见祝卿安没有理会自己，便顺着她的目光看去，结果也看到了一脸兴奋，正在挥动着烤猪蹄的海女。
　　“呸！沾花惹草的死渣男！”
　　乐依依瞬间明白祝卿安为何会如此，原来是吃醋了……
　　心中不由愤愤暗骂道。
　　而在封神台上剩余的江族中人，听到海女的话后，皆是内心一沉，无比惊恐地看着云陌辰。
　　实力最强的江擎都被杀了，他们这些人能打的过吗？
　　可若是投降……而且还是投降于这个云陌辰……
　　高考之后回到族中，绝对免不了一众长老的棍棒拳脚！
　　可最终，权衡利弊后，他们还是迫于对死亡的畏惧，说出了那三个字：
　　“我投……”
　　轰——！
　　没等众人说完，一阵可怕的能量波动骤然出现，他们赶忙下意识的抵挡，却发现自己根本就没有抵抗这股力量实力！
　　不出意外的，剩下的所有江族考生全部被轰飞数十外，重重的砸在地上。
　　“噗！”
　　一众江族考生心中大骇，体内器官如翻江倒海般错移，没有忍住，一口鲜血从口中溅射而出！
　　为什么自己都选择投降了，云陌辰还敢动手？！
　　“云陌辰在干什么？！江族考生明明已经投降了，为什么他还敢动手伤人！”
　　“是啊，是啊！云陌辰真是太心狠手辣了，明显就是不想放过他们，想把他们往死里整！”
　　“竹老，难道这你不管吗？云陌辰明显就已经破坏考核规则了！”
　　看台上的众人见到这一幕，不由纷纷故作正义的喊道。
　　可天幕之上的竹镇天，神情淡然，没有丝毫想去阻止的意思。
　　“规则？你们这群傻逼是脑子坏了吗？！”
　　“考核前竹老明明是说‘喊出投降，便不可再动手’，可他们几个喊了吗？”
　　“就说了一句‘我投……’，投什么？说不定他们想学两年半的投篮呢？”
　　许久胖的话，骤然点醒了众人。
　　一众江族考生恍然大悟般，猛然深深吸了口气，一瞬间，仿佛用尽了浑身的气力，一脸狰狞地再次喊出：
　　“我投……”
　　轰轰轰！！！
　　数道白色的枪意骤然袭来，江族考生瞳孔一缩，咬着牙纷纷喊出最后一个字。
　　可惜还是慢了半拍，再一次被轰飞了出去。
　　“想投降？我同意了吗。”
　　云陌辰冷冷一笑，下一秒，挥动起手中的长枪骤然消失在原地。
　　再次出现时，已有几名江族考生一脸痛苦的飞出。
　　遮天蔽日的枪意也如潮水般，一股接一股的袭来，根本让他们没有喘息的机会！
　　江族考生一脸绝望，不是他们不想投降，是压根说不出口啊啊啊！
　　每当他们开口时。
　　漫天凌厉的可怕枪意，就会不约而同的出现在自己面门，把根本毫无抵抗的自己掀飞出去……丫的谁能说出话来！
　　云陌辰并不是想折磨他们，而是单纯想让他们去见江擎，一家人在一块，整整齐齐的，上路还能结个伴。
　　也算是帮他们应了那句“不求同生，但求同死”……
　　自己难道做的有错吗？
　　“既然你们之前就想弄死我，那就要做好去死的后果！”
　　“都准备好……上路吧！”
　　话音落下，云陌辰体内灵力疯狂运转，周围肆虐的枪意也在此刻更加的汹涌。
　　下一刻，他挥动手中的长枪，恶龙的虚影再次出现。
　　在所有人的震惊中，将一众江族考生全部吞噬……
　　云陌辰站在原地，将血魁插在了地上，漠然看着天空中缓缓飞落的几道人影。
　　漫天的枪意像是受到了召唤，也都在此刻纷纷飞回他的体内。
　　场中无数众人看到这一幕，无不是面露震惊和胆寒，此刻在他们心中，只有一个念头：
　　无论如何，千万不能招惹云陌辰！
　　打的过还好……打不过就得死！
　　他连帝族之人都敢杀，还有什么他不敢做的？
　　简直就是疯子！
　　“帝子，此子不仅心狠手辣，行事果断，而且对于众人嘲讽，一直选择暂避锋芒。”
　　“直到江擎主动招惹才暴露出自己的底牌……有此等心性，你妄不可大意啊！”
　　就在这时，江南天身旁的江逍遥突然提醒道。
　　“二长老，他再强，能越阶两个大境界战斗吗？”
　　“不用担心，若是他能进入到第二阶段考核，我定会让他知道什么叫做真正的天骄。”
　　江南天神情淡然，满不在意道。
　　而他身旁另一侧的大长老江墨，突然拍了拍江逍遥的肩膀，笑着道：
　　“逍遥啊，你是喝酒喝多了吧，什么时候这么谨慎了？这可不像你啊！”
　　“此子心性确实有大才，但他招惹了我们江族，哼，那他这辈子的气运也就到头了。”
　　“况且，你真的以为他能进入到第二阶段吗？”
　　“那个金丹期九层的剑浮笙，若不是有我们帝子在，当今新生代的第一人，怕就要轮到那个小子了！”
　　“你看他一脸跃跃欲试的正往云陌辰走来，一会有好戏看呢。”
　　“哎，真是年少出英雄啊……想当年你我像他们这个年纪，最多也才金丹期六七层罢了……”
　　江墨一阵感慨道。
　　而一旁的江逍遥没有说话，抬手喝了口自己葫芦里的美酒，强压住自己心中莫名的心悸感。
　　看向云陌辰的神情还是无比的凝重。
　　“为什么有一种不好的预感……”
　　就在这时。
　　云陌辰注意到，一名气息极为不凡的黑衣少年正往自己这边走来。
　　在他结束与江族考生的战斗后，台上的众人又反应过来，开始彼此激烈对战。
　　但是这名黑衣少年的神情淡若清风，如一朵无瑕无染的拂地青云，走从战斗的中心，不紧不慢的径直穿过。
　　丝毫没有在意，周围密密麻麻轰砸的各种武技。
　　更让人不解的是。
　　这些施展武技的考生，像是故意的一样。
　　纵然武技在他身边飞落，也断然不会落在他的身上。
　　甚至有的武技，意外飞到他身上的一瞬间，像是受到了施展者的控制一样。
　　倾然在他眼前消散。
　　人群中彼此战斗的考生，不约而同刻意保持了与这名黑衣男子的距离，神情中无不是忌惮。
　　“在下剑浮笙，虚神榜排名第三，不知可否赏脸一战？”

第73章 云陌辰 VS 剑浮笙
　　黑衣少年此话一出，在场所有人几乎都一阵惊呼。
　　“原来是他！我说什么时候多出来一个这么厉害的天骄了！十八岁金丹期九层，真是不敢想啊……”
　　“谁啊？谁啊？”
　　“就那个在虚神空间内，给自己取名为‘帝族算个鸟’的天骄啊！”
　　“若不是那个神秘剑仙凭空出现，他绝对稳居第二，仅次于江南天一名！”
　　“嘶！他这也太狂了吧！他就不怕得罪帝族吗？”
　　“谁知道呢，说不定人家背后也有人呢。”
　　看台之上，江墨从众人耳中，听到了剑浮笙在虚神空间内的外号后。
　　气得脸色一阵铁青，拍腿怒骂道：
　　“哼！枉我刚才还夸赞这小子，结果也是个目中无人的愚蠢之辈！”
　　“和云陌辰一个鸟样！”
　　不仅如此，其他帝族之人闻言后，脸色也都不太好看，纷纷向剑浮笙投来无比敌意的目光。
　　云陌辰也听到了众人的议论，对于剑浮笙的印象也在脑海中产生。
　　随即，他将右手缓缓握住插在地上的长枪上，神情间很是凝重。
　　金丹期九层的剑浮笙……目前为止，是他除了江南天之外，见到过的……
　　最为棘手的对手！
　　他不知道自己在不动用剑修和五大境关，这两个底牌的情况下，能否战胜对方。
　　这可是要留给江南天的！
　　可云陌辰没注意到的是。
　　就在这时，他身后的许久胖，手中不知何时多出来一柄极为不凡的长枪。
　　至于毛蛋，也反常的收进了空间戒指中。
　　看向剑浮笙的神情间，充满了冷意。
　　“为什么？”
　　“若是你为了进入前三，完全没必要找我，这里除了我之外，你应该不会有对手了。”
　　“而且我似乎跟你……没过节吧？”
　　剑浮笙闻言，轻摇了摇头，认真道：
　　“我在你身上，感受了一种让我畏惧的气息。”
　　“虽然我不知道那是什么，但是我身为一名剑修，我的剑道之路告诉我，就算是战败，也绝不能在自己心中留下。”
　　“让自己畏惧的东西。”
　　“所以我希望与你对决，在你身上找到答案。”
　　说到最后，剑浮笙突然想到了什么，又补充道：
　　“你放心，我与你之间只是比试，我不会与你进行生死之战。”
　　“我只是想要个答案。”
　　因为剑浮笙能感受到，云陌辰不会是那种会说投降的弱骨头，所以才刻意加了这两句。
　　云陌辰无奈叹了口气，缓缓抽出插在地上的长枪。
　　倒是让自己碰到了一个剑痴。
　　其实他知道对方畏惧的是什么，但那是自己的底牌，不可能现在就告诉他的。
　　“那你会投降吗？”
　　“不会，你打不过我的。”
　　剑浮笙眉宇间无比自信，淡然一笑，但没有丝毫嘲讽的意思。
　　此话虽然很狂妄，但从他口中说出，却让很多人有一种理所应当的感觉。
　　云陌辰闻言，神情逐渐冷了下来，再次确认了一遍：
　　“剑浮笙，就算你我之间本无恩怨，但你一旦对我动手……”
　　“那我会向你保证，一定会把你往死里搞，真的，你可想好了。”
　　嘶——！
　　云陌辰此话一出，不由再次掀起整个封神台内的一阵狂嘲。
　　“哈哈哈哈哈……我没听错吧？云陌辰难道真傻了吗！”
　　“真以为剑浮笙能像江擎那群废物一样啊！打败个金丹期四层的江擎，就狂得不行了！”
　　“听刚才他那语气，不知道的人还以为，他是当今新生代第一的绝世天骄呢！”
　　“他真是不知道天高地厚，这剑浮笙可是金丹期九层的顶级天骄！”
　　“金丹期中一层境界一层天，他这个傻子不会不知道，金丹期九层的含金量吧？”
　　“他此举确实是蠢，毫不夸张的说，金丹期九层的剑浮笙，甚至就连个别帝子和帝女，都有可能不是他的对手！”
　　云陌辰任由周围的嘲讽在耳边喧器，他就站在原地，静静地看着剑浮笙，等待着一个答案。
　　若是私底下练练，他绝不会有任何意见。
　　但是这是在高考，在封神台上，一旦杀红了眼，那是你说停就能停的？
　　除非你有绝对的实力压制。
　　否则届时，自己一旦认输，就意味着自己主动弃权，丧失了进入第二阶段的资格。
　　而第二阶段考核，他是无论如何，一定要进去的。
　　任何人都不能拦着自己。
　　任何人。
　　除非自己死！
　　“云陌辰，我真的很想知道答案。”
　　“既然你做好了选择，那抱歉了，你的狂，让我也改变了主意，我不仅要知道答案。”
　　“还有…”
　　“黄泉路上，一路走好……”
　　“我走好你妈勒戈壁！”
　　没等剑浮笙说完，无数道枪意冲天而起，在天空中拐了一个弯。
　　疯狂朝着剑浮笙肆虐而去！
　　与此同时。
　　云陌辰右脚猛然蹬地，借助地面传来的力量，身形如同一发炮弹。
　　朝着剑浮笙爆射而去！
　　而他手中的血魁，陡然一颤，一抹红光闪过，骤然便来到剑浮笙的面门！
　　剑浮笙原本淡然的神情，赫然一凝。
　　他猛然抬起手，手中的长剑迸射出无数剑气，以螺旋姿态朝云陌辰的长枪刺去。
　　“铛！”
　　剑尖与枪尖的碰撞，传来一道脆响。
　　但二人并没有立刻有下一个动作，反而相互在较着暗劲。
　　剑尖周围的剑气凌厉无比，与长枪周围释放而出枪意，在空中展开了激烈无比的碰撞卷杀。
　　一时间，二人竟然谁都没有退却半步，站在原地。
　　但云陌辰的神情，明显不太好。
　　剑浮笙剑气传来的力量，让他体内如翻江倒海般难受，紧握血魁的双手不断在隐隐颤抖。
　　毕竟云陌辰和剑浮笙之间的境界差距，实在是太大了！
　　就算枪意能暂时压制住，这无数道爆射而出的凌厉剑气。
　　但以云陌辰现在的情况来说。
　　根本抵挡不了多久，体内的灵力就会被耗光，除非……让他掉血！
　　反观剑浮笙，单手握着长剑，看似无比轻松，但神情间却充满了疑惑。
　　“不对……不对……不是这股力量……”
　　下一刻，剑浮笙身上的气息再次暴涨一截，手握长剑的手猛然向下一挥。
　　轰——！
　　刹那间，云陌辰就像是一个泄气的皮球，被无数道剑气轰飞了数百米，重重的砸在了地上。
　　“操！别挤我啊！再挤掉台下去了！”
　　“我他妈那是挤你吗！我那是在推你！你掉就掉下去，抓着我裤衩子啥意思？！”
　　“嘿嘿，好哥们，理解一下，我这不是怕被你们坑下台去！”
　　“等这两位大神打完，我们再去封神台中央公平一战，怎么样？”
　　“你先松开手，啥都好说……”
　　“……我不。”
　　二人战斗产生的巨大的动静，不由让封神台上的其他考生，再次停止了战斗。
　　纷纷远离这里。
　　一个个惊心胆颤地挤在封神台边上，给二人腾出来一个巨大无比的空旷区域。
　　甚至刚刚还在生死交战的两位考生，转眼变成了亲密无比的难兄难弟。
　　彼此间还给了个极其牵强的微笑。

第74章 “让我来吧，云哥。”
　　因为他们要是打输了，投降就行。
　　但这两位大神战斗的余波，若是一个不注意，怕是都得天地两隔了……
　　这才导致出现了如此戏剧般的一幕。
　　“噗——！”
　　“陌辰！！”
　　“云哥！！”
　　“云哥哥！！”
　　“少……”
　　云陌辰从地上缓缓站起，一个没忍住，一口鲜血直接溅射而出。
　　而他的身上，布满了被剑气划伤的血痕。
　　虽然都没有致命，但他身上的白衣肉眼可见的被血色晕染，成了红衣…
　　而他这一下动静，瞬间牵动了几个人的内心，下意识直接惊呼出声来。
　　云陌辰拍了拍身上的尘土，轻摇了摇头，自嘲一笑。
　　哈哈…真丢人啊……
　　然后他下意识环视了一圈。
　　只见许久胖一脸阴沉的站在原地，紧闭着双眼，紧紧握着手中的长枪，插在地上的长枪肉眼可见的颤抖。
　　看台上，海女手中的烤猪蹄，不知何时掉落在地上，两颗大眼睛充满了担忧。
　　祝卿安直接从看台上站了起来，丝毫没有在意旁人的目光。
　　绝美的眼眸中，泪花滚滚，充满了紧张和担心。
　　刚才的生气，早已被抛之脑后……
　　至于看台上的其他考生，神情中道尽了嘲讽和冷眼，就等着看自己笑话。
　　在众人的疑惑中。
　　云陌辰看向看台上的一道倩影，嘴唇微动，但没有发出丝毫的声音。
　　祝卿安身子微微一颤，瞬间明白了云陌辰告诉自己的话：
　　相信我。
　　犹豫片刻后，祝卿安睫毛微颤，缓缓坐下，小手死死攥着自己的裙角。
　　仿佛在心中做了什么决定。
　　“好……陌辰，我会永远相信你。”
　　“若你死了，我也会陪你的……”
　　她明白云陌辰的意思，他之所以如此拼命，就是想在爸爸面前证明自己。
　　若是自己出手阻拦了他，第一阶段他就会被淘汰，这无疑是将他的努力全部化为泡影。
　　同时也会把他作为男人的尊严，踩踏得一干二净……
　　“云陌辰，施展你的全力吧！让我看看到底是什么，能让我感到畏惧！”
　　“让我施展全力？”
　　“你配？！”
　　话音落下，云陌辰深吸了一口气，强压住身上各处传来的疼痛感，体内的枪意骤然再次爆发。
　　只是这一次，释放而出的枪意强度，似乎比起刚刚，显得更为可怕！
　　“什么？！”
　　“那小子竟然是二重枪意！”
　　江墨皱眉观察片刻，神情赫然大震，下意识惊呼出声。
　　而江墨的话，也像是潮水般，转眼蔓延整个封神台内。
　　“这怎么可能？！”
　　“虽然枪意比不上剑意那般强大，但要想领悟，也绝非那么容易！”
　　“没有惊天之资的枪修，甚至究极一生，也难以领悟到枪意……”
　　“云陌辰年仅十八，不仅领悟了枪意，而且还是二重枪意，简直就是太匪夷所思了！”
　　“是啊，据我所知，我们华夏国枪修最厉害的人就是洛帝，他虽然十七岁领悟一重枪意，但是二重枪意……”
　　“直到他二十岁才领悟，云陌辰竟然领先了他两年！”
　　在得知云陌辰施展的是二重枪意后，众人无不是面露惊色。
　　倒是剑浮笙看到这一幕后，从一开始的儒雅少年，开始变得反常。
　　双眼睁着极大，一脸变态的笑容，神情间无不是疯狂和激动：
　　“对！对！对！！就这样！！！”
　　“哈哈哈哈哈……我到底看看这是何等的力量，能让我畏惧！！”
　　下一秒，他骤然消失在原地，再出现时，已然飞到云陌辰正上方。
　　他抬起手中的长剑，没有丝毫犹豫，猛然朝云陌辰挥去。
　　刹那间。
　　原本普通的长剑，肉眼可见的迅速变大，眨眼间变成了一把长达数百米巨剑！
　　“巨灵剑斩！”
　　剑浮笙一声怒喝，巨剑猛然落下。
　　而在巨剑的剑锋周围，肆虐的可怕能量，甚至让空间都出现了一丝丝裂痕。
　　看着斩向自己的巨剑即将落下。
　　云陌辰一脸冷静，疯狂运转体内的灵力，体内冲天而去的枪意。
　　骤然在空中凝聚而出一柄巨大的长枪。
　　“怒龙吞天！”
　　“去！！！”
　　下一秒，云陌辰仿佛用尽浑身力气，一脸狰狞地将手中的血魁掷向空中。
　　血魁眨眼化作一条喷涌怒火的恶龙，朝剑浮笙暴射而去！
　　与此同时，枪意凝聚而成的巨大长枪也在此刻动了，与血魁仿佛化为了一体，轰然而去！
　　轰轰轰！！！！！
　　霎时间，一道道震耳欲聋的声音炸响，仿佛天地都在开始颤动。
　　两道可怕武技碰撞产生的威能，让众人都产生了一阵恍惚。
　　这他妈是元婴期之间的战斗吧？
　　一时间，漫天尘烟滚滚，覆盖了大半个封神台。
　　“咳咳……咳咳……”
　　“不对……不对！啊啊啊！还是不对！！！”
　　“云陌辰！告诉我！快告诉我！那股让我畏惧的力量，到底是什么？！”
　　尘烟散去，剑浮笙手持长剑撑在原地，满脸狰狞无比，对着百米外的一道人影怒喊。
　　而他的一边的肩膀，已经完全血肉模糊，不断流溢着鲜血，看上去极为滲人。
　　“是你云爷爷！”
　　云陌辰一阵嘶吼，挥动起手中的长枪，再次朝剑浮笙爆射而来！
　　这时，众人才看清云陌辰的模样。
　　哪里还像个人？
　　云陌辰浑身上下，没有一处完好的，大大小小的血色剑痕留在了他身上。
　　怕是正常人，这全身上下传来的撕心裂肺的疼痛，早就晕死过去了。
　　若是说剑浮笙是滲人的疯子，那云陌辰就是魔鬼，从地狱里爬出来的魔鬼！
　　而他体内，疯狂吸收着剑浮笙受伤产生的血气，来快速恢复着已经枯竭的灵力。
　　不给剑浮笙丝毫喘息的机会，就是打消耗战，以命换命！
　　轰！
　　剑浮笙再次把云陌辰轰飞，但没有丝毫征兆，云陌辰在落地重重地砸在台上后。
　　仿佛麻木了浑身的剧痛，再次又挥动起长枪，朝着剑浮笙爆射而去！
　　剑浮笙越打越心惊。
　　在一次次轰飞云陌辰后，他在短短几秒内，竟然又一次次朝自己再次杀来！
　　他还是人吗？
　　再打下去，他绝对会死……他难道就不怕吗？！
　　很快，剑浮笙发现的自己反应动作，越打越慢，仿佛有一种力不从心的感觉。
　　而云陌辰在自己身上留下的伤口，从一开始的肩膀出现血洞，开始蔓延到腿上，腹部，手部……
　　而他就像个机器一样，只知道朝自己挥枪，刺枪，挑枪……
　　不仅没有因为身上伤势影响战斗，反而战斗速度……根本没有丝毫减慢的迹象！
　　剑浮笙心中不由一顿憋屈：
　　到底谁他妈才是剑痴啊？！！！
　　封神台内的所有人，呆呆看着这一幕，不约而同地闭上了嘴，内心砰砰直跳。
　　不知道在想些什么。
　　轰——！
　　就在这时，云陌辰再一次被轰飞，而他此刻已然是个血人。
　　正当他想再次出手时。
　　一只肥硕的手掌，突然出现在了他的肩膀上：
　　“让我来吧，云哥。”

第75章 无情碾压！
　　说话之人的声音，云陌辰再熟悉不过，他下意识摇了摇头，没有向身后看去。
　　“久胖，我可以的……”
　　可云陌辰话还没有说完，瞳孔猛然一缩，顿在了原地。
　　不仅是他。
　　无论是封神台内的人，还是正在观看官方直播间的人，都纷纷瞪大了双眼。
　　仿佛看到了什么极为不可思议的事情，皆是愣在了原地。
　　云陌辰感受到，自己身后竟然凭空出现了一道金丹期八层的气息！
　　而他身后除了许久胖，就根本没有别人！
　　正当云陌辰想回过头看去的时候，只见许久胖从自己身边擦肩而过。
　　而他的手中，赫然拿着一柄霸气无比的长枪，朝一脸震惊的剑浮笙。
　　不紧不慢的走去。
　　“打我兄弟，是不是很爽？”
　　“你！你是……！”
　　剑浮笙猛然想到一个人，神情间极为惊恐，紧紧握住了手中的长剑。
　　不是别人，正是缺席高考的洛族帝子，洛子寒！
　　“我是送你上路的人！”
　　许久胖骤然消失在原地。
　　速度之快，甚至在原地留下了一道，突破音爆产生的炸响！
　　而此刻，剑浮笙的实力已经被云陌辰耗的不足平时的一半，面对许久胖来势汹汹的攻势。
　　下意识挥起手中的长剑就是一挡。
　　轰！
　　刹那间，一道人影被轰飞数千米！
　　是剑浮笙！
　　洛子寒根本没有给他丝毫喘息的机会，几个瞬息便来到他的面前，神情间流转出一抹狠戾。
　　再次抬起手中的长枪，就是狠狠一砸！
　　“你不是可狂吗？”
　　“来！继续给我狂！”
　　轰！
　　下一刻，随着许久胖的声音落下，剑浮笙直接从空中被轰进了封神台上的地面中，掀起阵阵尘烟。
　　“噗……！”
　　剑浮笙一口鲜血骤然而出，身体中骤然传出的疼痛让他面部肌肉开始扭曲，双眼瞪得极大，无比惊恐道：
　　“洛子寒……有话好好……”
　　“我好你妈勒戈壁！”
　　轰！轰！轰！
　　许久胖眨眼间再次出现在他身前，用尽浑身力气，疯狂将手中的长枪砸向躺在地上剑浮笙。
　　“老子让你打我云哥！打我云哥！”
　　“来啊！给老子起来啊！”
　　“老子陪你打个够！！！”
　　轰！轰！轰！轰……
　　别看许久胖修为低于剑浮笙一层，但对于真正的天骄来说，越阶战斗可以说是家常便饭。
　　更别说已经是强弩之末的剑浮笙了！
　　所以对于许久胖可怕的实力，剑浮笙根本没有反抗的实力。
　　剑浮笙一脸绝望地望向天空。
　　任由一次次蕴含万钧之力的长枪砸在自己身上，很快便是血肉模糊，视线朦胧……
　　众人见到这无比血腥的一幕，纷纷内心一颤。
　　突然想到了什么，神情间更为惊恐，无比后怕道：
　　“这怎么可能……他竟然真的是洛子寒……”
　　“天呐！我……我到底做了什么，我竟然嘲讽了一个帝子！”
　　“原来这才是帝族帝子的真正实力啊！就算是修为高于他的剑浮笙，也根本没有还手之力…”
　　“完了，我们不会私底下被洛族报复吧……我好怕怕。”
　　“原来小丑是我自己……”
　　而在官方直播间内。
　　几乎所有烟雨市考生，不，甚至是整个烟雨市的人。
　　看着这一幕，无比激动的心快跳到了嗓子眼上，眼神中充满了泪花和狂热！
　　烟雨市不是废物…
　　烟雨市的考生更不是废物……
　　从来都不是！
　　而是真真正正，在全国天骄中大杀四方的绝世天才！
　　是有能将江族金丹期四层天骄，碾压致死的云陌辰！
　　是能将金丹期九层天骄，无情击败的许久胖！
　　他们都不是废物！
　　都是顶天立地的绝世天骄！
　　“久胖哥哥，原来就是洛子寒……”
　　海女看着封神台上大杀特杀的许久胖，呆呆的愣在了原地，眸光不停颤动。
　　回想起自己与他经历的一幕幕，塞进小嘴中的烤猪蹄，再怎么也咬不下去。
　　正在恢复伤势的洛冥，神情一阵憋屈和不解，看向许久胖的眼神中充满了幽怨。
　　“若不是帝子突然朝我扔毛蛋卡住了喉咙，我怎会被人非礼……嗷呜呜呜！”
　　原来在刚才，被毛蛋卡住喉咙的洛冥被竹镇天强制性带回看台上后。
　　随便找了个，嘴巴上长了一圈胡子的白色背心大汉，让他帮忙对自己做一下海姆克急救法。
　　把毛蛋从喉咙里弄出来。
　　结果做着做着，他就发现不对劲了。
　　有一根钢枪，直挺挺顶住了自己的屁股……
　　“许久胖原来是……帝子！”
　　某病房内，鹿鸣的神情从一开始的震惊，逐渐转变成满是激动的癫狂。
　　顾不得身上伤势传来的痛楚，从病床上一跃而下，快速来到窗户边。
　　扑面而来的清风，让他神情一阵舒爽。
　　随后，他深深吸了口气，仿佛用尽了浑身力气，赫然大喊道：
　　“哈哈哈哈哈！我鹿鸣也是与帝子交过手的人了！！”
　　“爽！！！哈哈哈！洛子寒牛逼！我爱死你了！！！”
　　倒是江墨，见到辱骂帝族的剑浮笙，神情也是舒爽无比，哈哈大笑道：
　　“帝子，这洛子寒真给我们五大帝族长脸啊！”
　　“让他们好好看看，不是什么阿猫阿狗就能挑战我们帝族的威严和底蕴！”
　　但他全然忘记了。
　　许久胖之所以能轻易击败剑浮笙，那是因为前面的云陌辰，已经把他耗成了残血！
　　江南天神情依旧淡然，甚至还有些不屑，淡淡开口道：
　　“也就那样吧，对上我也只能淘汰的份。”
　　“还有，大长老，注意一下你的形象，那洛子寒可是站队在云陌辰那边。”
　　闻言，江墨才反应过来，尴尬一笑道：
　　“哈哈哈……是，帝子说的对！”
　　“那洛子寒实力虽然不错，可惜站错了队，看来未来的大世气运，要全被我们江族独享喽！”
　　只有一旁的江逍遥，默不作声，手中的酒葫芦不停灌入口中。
　　心中莫名的心悸感愈发的强烈。
　　一脸凝重地看向封神台，神情间充满了思索。
　　“不应该啊……难道还有什么事，能比洛子寒暴露身份还惊人……”
　　很快，众人反应过来，下意识把目光投向天空那道，与许久胖身形神似的身影。
　　竹镇天笑着看向洛帝：
　　“子寒这孩子天赋和实力很好啊，而且善于隐忍和藏锋，重情重义，你教子可真是有一套啊。”
　　洛帝的神情倒显得不是很好，敷衍地摆了摆手：
　　“镇天，别提这事了，我看着这兔崽子就心烦！”
　　“他出生那年，我花大代价去知天阁那请了一道箴言，大致意思就是，他要想在未来不被时代淘汰，成为绝世强者。”
　　“光靠自己天赋还远远不够，必须隐藏身份，来到烟雨市寻求他真正的机缘。”
　　“如今倒好，为了个狗屁云陌辰，倒是把自己气运搭进去了！”
　　“哼，回去后老子必须好好教训他一顿！”
　　洛帝没有避讳一旁的江帝，咬牙切齿道。
　　但洛帝说完似乎还不够解气，不知从哪抓了一串毛蛋，狠狠炫入口中……

第76章 还不敢见你未来的小老婆？
　　其实，几乎所有帝族在帝子和帝女出生后，都前往过知天阁算上一卦。
　　而许久胖已经暴露了身份。
　　再没有资格去寻求属于他的机缘，所以也就没有必要避讳谁听到了。
　　“轰——！”
　　就在这时，场上再次传来一阵炸响，只见剑浮笙被长枪挑飞到了百米高空之上。
　　而此时的剑浮笙，哪里还有个人样？
　　脸部已经完全变形，胸口处深凹进去，肩膀和腿折叠到一个诡异的幅度。
　　整个人浑身上下都是血，和摇摇欲坠的烂肉。
　　“我投……”
　　“帝临枪雨！”
　　刹那间。
　　随着许久胖一声怒吼，手中的长枪骤然变幻出数千道枪影，疯狂朝着吊着最后一口气的剑浮笙刺去。
　　丝毫不给他说投降的机会！
　　“这是地阶低级武技！”
　　众人见此，不由一阵惊呼。
　　轰轰轰！……
　　一瞬间，一柄接一柄的可怕枪影，直接贯穿剑浮笙的身子。
　　很快，天空之上的剑浮笙，变成了密密麻麻、大小不一的碎肉。
　　和几片缓缓飘落的衣布……
　　嘶——！
　　众人见此一幕，不由倒吸一口凉气。
　　剑浮笙活生生被洛子寒碎尸了！
　　“久……洛子寒，你……”
　　看着自己再熟悉不过的面孔，却喊出来无比陌生的称呼，云陌辰心中产生一种别样的情绪。
　　“云哥！”
　　许久胖转过身来，看着满是鲜血的云陌辰，一脸担心地喊道。
　　听到了许久胖的呼喊。
　　云陌辰身子微微一颤，但当他看到许久胖的表情后，神情间又释然一笑。
　　他没变，没变…
　　洛子寒是他们的洛子寒，是他们眼中万万人尊敬的帝子。
　　而在他这里。
　　只是烟雨市的考生，是自己的好哥们，是那个整天爱吃毛蛋的久胖……
　　“傻愣着干嘛，快来给我止血啊！”
　　“哦哦哦，好的云哥！”
　　随后，云陌辰开始运转覆天功，吸收着整个封神台上的血气，来快速恢复自己的实力。
　　而许久胖则瞬间出现在云陌辰身旁，催动体内的灵力不断封住云陌辰浑身上下数不清的伤口。
　　封神台上剩余的考生见此一幕，也没人敢上前偷袭。
　　但很快，不知谁点了火药桶，又开始彼此间激烈无比的战斗。
　　半个小时后，第二战区的考核结果也出来了。
　　云陌辰，许久胖，苟天笑。
　　最后这个哥们能进入前三。
　　倒不是因为他实力是其余考生中最强的，而是因为他存在感实在是太低了！
　　以至于最后战斗的两名考生，在战斗的最激烈的时候，被苟天笑从背身“绑绑”两脚直接踹出了封神台……
　　“走吧，久胖，愣着干嘛？”
　　云陌辰实力恢复后，便喊着许久胖下台，却发现他站在原地。
　　神情间犹豫不决，眼神不断瞟着某道倩影，下意识捂住了自己的下体。
　　云陌辰顺着他的目光看去，瞬间意会，不由哈哈一笑，打趣道：
　　“怎么，还不敢见你未来的小老婆？”
　　“云哥，你说海女真不会给我咔嚓了吧……”
　　“哈哈哈哈…走吧，瞧你怂的！放心有我在，她不会的。”
　　在云陌辰的劝说下，许久胖最终还是硬着头皮，朝海女的方向走去。
　　只是和他们二人上台前不同。
　　云陌辰能感受到。
　　无数考生落在他和许久胖身上的眼神完全变了，不再是嘲讽和不屑。
　　而是满满的敬畏和忌惮！
　　人群间，很自觉的就让出来两条路。
　　“啊哈哈哈……海女妹妹，我给你的惊喜喜欢吗？”
　　“我其实就是你的未婚夫……”
　　许久胖来到海女面前，一脸尴尬地笑道，但说到最后明显底气不足，声音越来越小。
　　一只手故意前倾。
　　一旦有任何风吹草动，就死死捂住自己的美好性福，不让海女摧毁……
　　“喜欢。”
　　“对不起……啊啊啊？！！”
　　海女的话，直接把许久胖cpu干冒烟了，一阵惊呼道。
　　海女脸颊深处微微一红，缓缓低下头小声道：
　　“云哥哥告诉过我，喜欢一个人是什么样子…”
　　“当你们二人上台后，我的心就是空洞洞的，而且莫名感受到很担心。”
　　“所以……我肯定是喜欢你和云哥哥的！”
　　云陌辰面容一阵扯动，耐下心解释道：
　　“海女，我说的喜欢，是指爱情，但你理解的对我和久胖喜欢，是友情，这完全不一样的。”
　　“唔……我不管，反正都是喜欢！”
　　“不然没有借口的话，我真怕我忍不住，把久胖哥哥咔嚓了呢……”
　　嘶——！
　　云陌辰和许久胖内心一颤，彼此深深对视了一眼，有些后怕的下意识捂住了各自的下体。
　　别看海女这小丫头一脸天真，其实精得不行，什么都清楚的很！
　　就在这时。
　　竹镇天突然开口道：
　　“第二战区考试结束，成绩已在大屏幕上发布，请各位考生自行核对。”
　　“鉴于时间原因，今日考试就此结束，第三战区考试，从明天十二点开始！”
　　此话一出，众人心中皆是松了一口气，紧张的内心也逐渐缓解。
　　今天发生的事情实在太多太多了，就算消化也得需要个一时半会。
　　云陌辰下意识朝祝卿安看去，可发现她不知何时，已经消失在了原地。
　　“她去了哪里……”
　　云陌辰看着自己被鲜血浸湿的衣服，顿感内心空荡荡的，有一种莫名难受的窒息感。
　　“帝子，陌辰，海女，你们的房间已经被安排好了，请跟我走吧。”
　　就在这时，莫坞突然出现在他们身后，满脸笑意道。
　　“好。”
　　……
　　在莫坞的安排下，云陌辰他们一行人被安排到，距离封神台几公里外的一个五星级酒店内。
　　云陌辰跟许久胖和海女闲聊了几句后，便回到了各自的房间。
　　“真豪华啊……”
　　一进房间，云陌辰就跟土包子进城一样，被这装修奢靡无比的房间所惊叹。
　　“主人，恭喜您临场突破二重枪意，成功进入前三！”
　　“统子，你给我说实话，你是不是早就发现了？”
　　“啊？主人，您在说什么，我听不懂啊！”
　　云陌辰懒得理这个老6，将注意力放到了今天的战斗中，开始复盘起来。
　　“显然我还是低估了，金丹期九层的含金量…”
　　“若不是久胖突然出手，怕是我今天不暴露实力，就要真栽那傻逼手里了。”
　　“可是三重剑意……五大境关……一剑荡天斩……”
　　“若是对上了元婴期三层的江南天，真的有十足把握战胜吗……”
　　这时，系统突然打断了云陌辰的思路：
　　“主人，您别忘了，您还有颗神阶结金丹。”
　　“若是您天道筑基成功，突破至金丹期一层，届时，你的实力将是现在的几十倍，甚至是上百倍！”
　　“所以主人，我觉得您真正应该担心的，不是江南天的实力，而是他的背景。”
　　云陌辰不解道：“为什么？”
　　“一旦你们开打，他绝对是往死干你，届时，你该如何？”
　　“弄死他。”
　　“那他背后的帝族出手阻拦呢？”
　　“主人，您要知道一点，没有一名父亲会让自己儿子死在自己眼前。”
　　“除非他是个废物。”

第77章 房间号8803
　　系统的话把云陌辰直接问住了，他愣在原地，不知所措。
　　就算自己突破至金丹期一层，但想在一名渡劫期大帝眼底，强杀他的儿子，几乎是一件不可能做到的事情！
　　凭什么？！
　　自己输了就要被杀，他输了却有人庇护……
　　等等！
　　云陌辰突然想到了什么，问道：
　　“统子，我也是名帝子啊！梦族的……他们会帮我吗？”
　　“主人，他们怎么想的我不知道……”
　　“但有一句话希望您能记住，一名天骄在没成长起来之前，在那些真正强者眼中依旧是个废物，即使他的天赋举世无双。”
　　“您觉得梦族会不会为了你，一个所谓金丹期的绝世天骄……跟整个江族、拥有大帝强者的江族翻脸呢？”
　　云陌辰顿感心中憋屈无比，但却又无可奈……
　　但片刻后，云陌辰神情一凝，怒然道：
　　“统子，他若是想杀我，就算江帝阻拦，我也要杀了他！”
　　“主人，您做不到的……”
　　“我能！”
　　“主人，您真做不到……”
　　“气血值，全部给我抽！！！”
　　系统：“！！！”【双眼放光】【还有这好事？】
　　“叮！恭喜主人抽中10个悟器中级原石！”
　　“和四百九十个惩罚，请问是否需要合成一个大惩罚呢？”
　　“噗……”
　　“主人！您怎么呐～！为什么突然吐血啊！”
　　“统子……wcnm……”
　　经过了十分钟的思想斗争，云陌辰最终接受了事实。
　　自己剩余的五十万气血值全部梭哈，给自己换了四百九十个惩罚……
　　“合成一个大惩罚吧…”
　　云陌辰脸色惨白，气急攻心，一时间还没缓过来，有气无力道。
　　“叮！恭喜主人接受惩罚任务，任务已发布成功。”
　　蓝色面板赫然出现几行字：
　　【任务：今晚夜袭祝卿安，包得吃那种哦！奖励：你他妈得吃了还要奖励？！】
　　【任务失败：把小j*打个结拴在封神台的大门口，挂到华夏排位赛结束。（被统子用无上力量控制的那种哦）】
　　云陌辰下意识揉了揉眼睛，面容不由一阵扯动，震惊无比道：
　　“不是统子……你他妈是祝魂天派来的间谍吧？”
　　“我和卿安在一起这么久，除了牵过手……你也太强人所难了……！！”
　　“干不干？不干我自爆了。”
　　“上辈子我是不是欠你什么了！你这是真想坑死我啊！谁知道祝帝有没有住在她隔壁！”
　　半个小时后。
　　云陌辰一脸狰狞，拍桌而道：
　　“他妈的，横竖都是死。”
　　“老子干了！”
　　……
　　云陌辰所在酒店的五十公里处，同样有一所规模豪华的大酒店。
　　某个房间内。
　　“女儿！你能不能听话一点！”
　　“我已经多次交代你了，切勿因为情绪调动你身体里的那股力量！”
　　“为了那个什么狗屁云陌辰，把自己弄成这样，值得吗！”
　　“这几年来，你体内的那股神秘力量愈发的躁动，单单你上个学，一个月就要请多少次假，别人不清楚原因……”
　　“你还不清楚吗！”
　　“若不是我多次求人家江帝出手救你，你或许……”
　　“哎！怪爸爸无能！不怪你……”
　　祝卿安满脸虚弱的躺在床上，绝美的容颜无比惨白。
　　而祝魂天单腿跪在床边，紧紧握着她的小手，神情间道尽了担忧。
　　“爸爸…不要哭……”
　　“我没事的……我也希望你……不要阻止我和他……”
　　祝魂天没有说话，他害怕再次刺激到她。
　　原来今天，在云陌辰与剑浮笙开始以命换命的打法后。
　　祝卿安无比担忧的情绪，下意识调动了体内这股神秘力量。
　　随后便骤然陷入了昏迷，倾倒在乐依依的怀里。
　　而同样在场的祝魂天发现后，一脸慌张地把祝卿安带到了这里，并服用下江帝之前交给他的神秘丹药后。
　　情况才勉强得到控制。
　　祝卿安这种情况持续多年了，从她一出生开始，每过一两年，就会如此。
　　但这些年，随着祝卿安年龄的增长，这种情况愈发的频繁和强烈……
　　祝魂天缓缓起身，没有给祝卿安答复。
　　把她身上的被子往上拉了拉，压在她的下巴下，随后便走出了门。
　　祝魂天走出门后，没有立刻回到自己房间，而是来到了酒店外面，找了个无人的地方坐了下来。
　　仰天叹了口气，神情间充满了自嘲和痛楚。
　　谁能想到，自己身为一名大帝，竟然连自己女儿的病……都无可奈何。
　　他何尝不想让自己女儿快快乐乐的成长，拥有属于自己的爱情？
　　说句难听的。
　　以他自己的实力，以他们家族的实力。
　　就算祝卿安谈个残废，甚至谈个智障。
　　那他也能让天下人皆闭口，并称他女婿为天之骄子！
　　指鹿为马？这事他能办的到！
　　但可是……
　　他下意识点了根雪茄，猛地抽了一口，飘渺的烟雾不知不觉间，将他的思绪带向过往：
　　“江帝……我求求你了，这是我唯一的女儿，其他三大帝族我都去过了，知天阁还有各大隐世家族我也求过了。”
　　“他们都没办法救我女儿，你是最后的希望了……求求你救救她，我不能失去她。”
　　“哈哈哈哈！祝魂天，我早就告诉你我有办法，但你就是不愿听我的，现在她如何了？怕了吧！”
　　“抱歉……我不应该因为当初的仇怨，刚愎自用……求求你了，拜托了。”
　　“免谈！”
　　……
　　“好……我答应的你条件，但我只有一点，希望你能答应……”
　　“说吧，堂堂一族大帝，我总不能一点面子都不给你吧，再说你给的东西也不少了哈哈哈……”
　　“我希望让她十八岁以前，有个美好的回忆，不要因为这个婚约，破坏了她的成长……”
　　“哼。”
　　……
　　“你女儿体内的这股力量，应该来源于她的特殊体质。”
　　“随着年龄增长，这种力量将更加难以控制，切勿因为某些事，让她受到过度刺激。”
　　“至于是什么体质，等我儿与她成亲后，我自会告知于你。”
　　“……好。”
　　那一年，祝魂天抱着昏迷的年幼祝卿安，从江族中缓缓走出。
　　满脸心疼的看着怀里的瓷娃娃，眼底深处闪过无尽的疑惑：
　　“宝贝女儿，那你体内的另一股力量，又是什么……”
　　他不会完全相信江帝。
　　便在前往江族家前，悄悄用大神通隐藏了，她体内的另一股神秘力量……
　　……
　　【七安：卿安，你在哪？……我想来找你谈谈。】
　　祝卿安听到了，为云陌辰故意设置的专属铃声，便立刻猜到了他，不顾着身体的虚弱，起身拿起手机输入：
　　【白茶清欢：我在帝临大酒店，房间号8803.，你等一个小时后再来。】

第78章 夜空中最亮的星
　　一个小时后，一名偷感十足的白衣少年，出现在祝卿安房间的门口。
　　少年头上戴着一个棒球帽，面部完全被口罩遮掩，只露出两个眼睛，不停的东张西望。
　　“覆天功，你可靠点谱啊……”
　　没错，他就是云陌辰。
　　他在来到这里之前，就对自己进行了全副武装的包装。
　　甚至用覆天功完全隐匿了，自己身上的修为气息，跟一名普通人一样。
　　但让人有些不解的是，明明是六七月盛夏，他却穿了严严实实的长袖和长裤。
　　“叮咚——！”
　　下一刻，房间门打开，但没有看到祝卿安的身影。
　　没等云陌辰反应过来。
　　房门后突然伸出来一只小手，扣住他的手腕，猛然把他拉了进去……
　　“卿安……”
　　“嘘！”
　　“我爸可能没回家族，说不定就在隔壁！”
　　扑通……扑通……扑通！！
　　云陌辰的肾上腺素不断上升，内心跳动的声音充斥着自己的整个大脑。
　　“凉了……”
　　内心无比绝望道。
　　“你生病了？”
　　云陌辰突然注意到，祝卿安的脸色极为不好，没有一丝血色。
　　“没有…就有点感冒。”
　　“先来床上坐吧，别站在门口，免得被我爸听见。”
　　说着，祝卿安眼神一阵躲闪，下意识锁住了房门，然后转身朝里面走去。
　　云陌辰应了一声，见祝卿安转身后，再次下意识看了看四周，才胆颤心惊的跟上前去。
　　二人端在床边，一时间不知道说什么，心中都有各自的小怨气。
　　“你为什么……”
　　“你先说！陌辰…”
　　二人几乎同一时间，朝对方问道相同的话，场面很是滑稽。
　　“你为什么中途离去？是因为感冒吗……”
　　“你知道吗……我差点死了。”
　　话出口的同时，云陌辰内心微微一颤，脸上挂满了苦笑。
　　有什么感冒，比得上在台上差点死去的自己重要？
　　可她却不见踪影……
　　这让云陌辰心中有一种错觉，或许她根本不在意自己的生死。
　　确切的说，是不在意自己……
　　那自己所做的一切，又为了什么？
　　“不，不是的！陌辰，我……我很担心你。”
　　“是我爸爸，他把我带走了……”
　　祝卿安还是不想让云陌辰担心，便隐藏自己昏迷的事情。
　　云陌辰闻言，心中的小怨气少了很多，脸色也舒缓很多。
　　这时，祝卿安的问题也紧随而至：
　　“那你呢，和那个女孩子什么关系？”
　　“一直云哥哥，云哥哥喊个不停，她很关心你呢！”
　　云陌辰身子一顿，感受到祝卿安的幽怨，赶忙尴尬笑着解释道：
　　“海女是我和久胖，在高考中结识的朋友，我们之间就是纯友谊，没有别意思。”
　　“她长那么漂亮，性格也很可爱，你就没有想法吗？”
　　祝卿安绝美的眼眸逐渐微眯，问出来的问题，一个比一个送命。
　　不知何时，她背负在身后，纤细玉白的五指中，荡起一阵阵可怕的能量波动…
　　“没有！”
　　“绝对没有！”
　　“对了卿安，海女和久胖是有婚约的！”
　　“而且久胖对她也是有好感的，我怎么可能会对她有意思！”
　　“哼，没边界感的男人。”
　　就在他们二人，你来我往拉扯的时候，没人注意到的是。
　　他们所在房间的窗户外，一根竹子不知何时，透过微微半开的窗户缝隙外。
　　悄悄钻了进来。
　　只见一股莹粉色的淡淡烟雾，从竹子中缓缓飘出，烟雾飘出竹子后，又很快消失。
　　没入到无形的空中。
　　“他妈的祝魂天，害我们少主受这么多罪，见小女朋友还穿着长袖，怕身上的伤口让对方看到……真不值啊！”
　　“少主，老子为了你的幸福，可算是把老命都压上了。”
　　“哼，那老逼登不是不同意吗？”
　　“那你就拿着报告单砸他脸上。”
　　“看他怎么说！”
　　“你一定要争口气啊……”
　　窗外百米高的墙壁上，一名包裹严实的黑袍男子。
　　一只手扒在沿壁，另一手握着竹子，不断对着窗户内，吹着一些不知名的东西。
　　而黑袍男子唯一显露的特点，就是在他的腰间，别着一把银晃晃的砍牛刀……
　　“嗯？那人长得这么像那老逼登？”
　　就在黑袍男子打算离开之际。
　　视线的余光中看到一名中年男子，坐在原地，默默地抽着雪茄。
　　“他妈的，说曹操曹操就到，还真是他！”
　　随后，黑袍男子竟然腾空而起，转瞬来到数万米之外的天空，然后从空间戒指中。
　　取出来一把口径巨大的火箭筒，扛在肩上，将瞄准器对准了祝魂天。
　　“祝老逼，你还抽上雪茄了！”
　　“老子让你抽个够！”
　　嘭——！
　　随着一道炸响传来，巨型火箭弹从火箭筒中发射而出。
　　喷射而出的火花，就像一颗无比闪耀的星星，瞬间照耀了漆黑无比的夜空。
　　因为华夏排位赛第一、第二战区结束的缘故，不少对排名满意的考生，都会选择放烟花庆祝。
　　这也是华夏国的一种传统。
　　所以祝魂天听见了声音也没有在意，继续抽着自己的雪茄，他现在根本没心思看什么烟花。
　　可随着火箭弹离他越来越近。
　　火箭弹划破空间产生的震荡，让他猛然感到不对，朝身后看去。
　　可为时已晚。
　　极速而来火箭弹已经飞至自己的面门。
　　轰！！！
　　随着巨大的爆炸声传来，黑袍男子撒腿就跑，不带丝毫的犹豫。
　　“咳咳……咳咳……”
　　“谁？！！啊啊啊！”
　　“给老子滚出来！！！！”
　　祝魂天的头发瞬间成了爆炸头，满脸乌黑，一脸狰狞的在原地怒喊道。
　　虽然巨型火箭弹对他根本没有造成丝毫的伤害，但侮辱性极强！
　　自己可是个大帝啊！
　　谁他娘的敢拿火箭弹轰自己？？！
　　但很快，祝魂天发现了黑袍男子逃跑时，留下的空间波荡，神情无比阴冷，骤然消失在原地。
　　“少主，你可一定成啊！！！”
　　“下辈子，我再奉你为少主……”
　　房间内的云陌辰和祝卿安，也听到了巨大的爆炸声，纷纷来到窗前观望。
　　“那里发生了什么事！为什么会爆炸？”
　　“不知道啊……”
　　……
　　“陌辰……你有没有感觉……好热……”
　　“嗯……是有点啊……怎么回事……”
　　“还有……你的衣服掉下来了……”

第79章 主人，希望您这一世可以成功吧
　　“陌辰！明明是你脱下来的！”
　　随着祝卿安的一阵惊呼，让云陌辰的意识有了片刻的清醒。
　　不知何时，自己的手搭在了祝卿安的肩上。
　　将她衣裙往下拉扯，露出光滑白嫩的香肩，和若隐若现…
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　这是鼻血与地面碰撞的声音。
　　“我……对不起……我也不知道是怎么了……”
　　“我帮你……拉上……”
　　视线朦胧间，云陌辰下意识把祝卿安原本滑落的一边裙衫往上拉了拉。
　　“陌辰……另一边也掉了…….”
　　“你在干嘛！”
　　“啊？！！”
　　云陌辰咬破舌尖，努力让自己恍惚的意识清醒，可眼前的景象，骤然让自己彻底愣住了。
　　好*……好*……
　　“统子！是不是你做了什么……”
　　“主人，我啥都没干啊！困就好好睡一觉吧！”
　　“放心，今天祝魂天不会来哦～”
　　但自己与系统的说话间。
　　云陌辰顿感嘴唇一热，一个绵软的东西，贴在了自己的嘴上。
　　“唔……”
　　云陌辰瞪大了双眼，看着眼前绝美动人的祝卿安，她的樱唇落在了自己的嘴上！
　　刹那间。
　　祝卿安身上的独有的体香，就像是春日中的花海芳香，浸入云陌辰的鼻端。
　　云陌辰整个人就像触电般，身子一颤，愣在了原地，大脑一片空白。
　　这个炽热的，美好的吻，仿佛成了一团能烧掉理智的梦。
　　不知不觉间，云陌辰缓缓抬起双手，将祝卿安绵软的娇躯轻搂进怀里，温柔的抱上床去……
　　……
　　三个小时后。
　　“值得吗？冒着去死的风险，逼我把身体权交给你，你可要知道，我本就是你！”
　　“当然，若是我真的想夺你的身体控制权，你也根本没有反抗的余地。”
　　“我之所以改变主意把身体权还给你，并不是因为我看上了他。”
　　“恰恰相反，我是让你彻底死心，让你真真正正的知道，他就是个死渣男！是个混蛋！”
　　“更是个彻彻底底的窝囊废！”
　　“我不信。”
　　“不信？那好，你看着吧，等到稿考之后，他一定会再次消失，消失的无影无踪，和前世一样！”
　　“他不会不辞而别的，就算凭空消失，也一定是受到了不可反抗的胁迫，而不是因为逃避我。”
　　“哈哈哈哈哈……前世的我如你所想……结果强压住境界在凡人界……”
　　“等了他一万年！！！”
　　“你知道这一万年我怎么过的吗？”
　　“我找寻了蓝星的每个角落，找寻了无数个星球，甚至是无数个星域！”
　　“也因为他的原因，让我们的修炼错过了最佳时间。”
　　“也间接导致我们族人灭亡的那场深仇，还是未能实现报仇！！”
　　“这一世，我虽然不知道，为什么前世的记忆会化作，我这种意识形态的存在。”
　　“但是你要知道，若是你再执迷不悟，发在我身上的事情……”
　　“未来一定也会发生在你身上，一定！”
　　“我不信，别说了，你要把他吵醒了。”
　　“哼，等你再次借用我的力量时，你将会彻底成为我！”
　　“那时候，我第一件要做的事，就是杀了他！”
　　“我不会让你得逞的。”
　　若是云陌辰清醒，绝对会被一幕吓到。
　　只见从祝卿安的嘴中，不断发出两种完全不同的声音。
　　而她的神情也在不断变化，一会愤怒冰冷，一会温柔无奈。
　　一种就是自己在熟悉不过的祝卿安的声音。
　　而另一道女声，仿佛经历过无数纪元的沧桑，无比的冷漠和冰寒。
　　祝卿安缓缓起身，将衣裙穿上，静静看着身旁昏昏欲睡的云陌辰。
　　其实在她中媚毒的那一刻，她脑海中的那道声音便告诉了她真相。
　　但她没有选择解开媚毒，即使她能办到。
　　对于云陌辰的喜欢，她是发自内心的，也是毫无保留的，即使是自己的身体。
　　“他为我付出的太多了……当然值得。”
　　祝卿安美眸微颤，纤细的玉手轻抚在云陌辰浑身上下残缺不堪的皮肤上，眸光中道尽了心疼。
　　“啪啪！啪啪！啪啪啪！！”
　　就在这时。
　　房门啪啪响起，祝卿安赶忙施展灵力隔绝了这道声音，以免吵醒云陌辰。
　　“吱吖———”
　　门开的瞬间，只见一名爆炸头中年男人，神情无比紧张地站在门口。
　　“女儿！你没事吧！？”
　　“爸…你这是怎么了？”
　　见祝卿安无事，祝魂天松了口气，解释了刚才发生的事情。
　　“他妈的，那兔孙是真能跑啊！”
　　“一路给老子设下了，不下数千个假方向和轨迹，还有他不知从哪搞得一大堆阵法，跟不要钱一样的狂扔。”
　　“害得我三个多小时愣是没追到他！”
　　“爸爸，你是不是又赢人家云帝的钱了？不然除了他，谁敢拿火箭弹轰你……”
　　“哼，我看那人也像他那边的人！”
　　“若不是担心你的安危，怕他们调虎离山，我非得逮住他好好毒打一顿！”
　　“不过你没事就好，等等……你屋子里还有个人？！”
　　祝魂天说着说着，下意识用神识探查了一下房间，结果真感受到一个人的气息。
　　只不过……才筑基期八层。
　　“爸，依依打电话说担心我，我就让她来了，刚才帮我忙这忙那的，累的已经睡着了。”
　　祝卿安神情故作平淡，一本正经道。
　　“好吧，我就睡你隔壁，有什么事情就给我说。”
　　“好好休息。”
　　随后，祝卿安关上门，回到房间。
　　看着光溜溜的云陌辰，不由噗嗤一声笑了出来，拿起他的手机，将脸凑到他的脸上，按下了快门键。
　　照片里，云陌辰光着屁股趴在床上，脸被枕头压的变形，口水顺着嘴角落下，很是搞笑。
　　而祝卿安，则小嘴微微嘟起，撅在距离云陌辰脸颊一公分处，美眸向镜头，脸上挂满了笑容。
　　见到这一幕，系统竟然在云陌辰脑海中，微微叹了口气：
　　“你等了他一万年不假，可主人却为了你，穿越了无数次时空，渡过了数不清的纪元……”
　　“主人，希望您这一世可以成功吧。”
　　“哦对了！帮主人模拟气息，逃离生死，自动扣费十万气血值～”
　　“没有？先欠着，桀桀桀……”

第80章 第二阶段，开始！
　　可这一切，云陌辰都不知道，在梦中深深地沉睡。
　　第二天清晨。
　　“啊……腰怎么空空的……”
　　云陌辰逐渐从睡梦中清醒，伸了个懒腰，却猛然感受到什么，朝身旁看去！
　　只见祝卿安乖巧无比的静躺在他胸前，如八爪鱼一样将他死死缠住，动弹不了分毫。
　　一只纤细柔软的胳膊紧紧抱住自己，而自己腿上，也压着一条光滑软嫩的美腿。
　　而她的小嘴，还在不停嘤唔着什么，看上去极为可爱。
　　云陌辰微微动了一下被压着麻木的胳膊，顿感胳膊立刻触碰到什么，极为柔软的东西，身子忍不住一颤。
　　下一刻，肉眼可见的，自己某个部位，控制不住地把被子*了起来……
　　“卧槽！我衣服去哪了……”
　　云陌辰内心一惊，猛然想起来昨晚发生的事情，神情充满了不知所措。
　　几分钟的沉思后。
　　他蹑手蹑脚的将祝卿安小手拿开，接下来是腿……
　　经过大半天的忙活，云陌辰终于从床上成功脱身，赶忙穿上衣服。
　　眼下时间，临近今天考试时间，要是不赶紧走，绝对会被祝魂天逮住！
　　但是就这么走了，又显得自己太不是男人……
　　云陌辰观察四周后，找到了酒店放置的空白便签和一支笔。
　　思考片刻后，他在上面写下几个字，悄悄放在祝卿安的枕边。
　　随后，看着还在乖乖入睡的祝卿安，又多忍不住多看了几眼，然后俯下身，轻轻亲在她的脸蛋上。
　　便轻悄悄打开房门离开。
　　当云陌辰出了门的瞬间，原本在睡梦中的祝卿安嘴角微微上扬一个弧度，缓缓睁开美眸，看向枕边的那张便签。
　　上面只写着几个字：
　　我会娶你的，一定。
　　——云陌辰。
　　“哼，胆小鬼……”
　　……
　　接下来的几天，几大战区考生中倒没有出现什么，像第一天发生的那种劲爆事情。
　　从某些方面来说，更像是帝子和帝女，还有各大隐世家族子嗣的个人秀。
　　而那天晚上的事情，也被云陌辰归咎于系统搞的鬼，便也没再多想什么。
　　这些天，云陌辰白天去看比赛，学习一下各大天骄的战斗经验。
　　晚上回来便用抽到的十个悟器中级原石，进行剑意的修炼。
　　倒是祝卿安，一直也没见到她，估计第二阶段考核开始才会来。
　　至于江南天，也意料之中的，上个台，走个过场，就晋级了。
　　根本没有人敢去招惹他！
　　“悟器中级原石可比悟器低级原石太强多了，一颗中蕴含的意境都远远超过一百颗悟器低级原石。”
　　“只是为什么……八枚悟器中级原石都用完了，还未能突破至四重剑意？”
　　“主人，剑意看似有十二境，其实总的来说，可以归类为四大境，每三重为一大境。”
　　“而相邻两个大境界之间要想突破，可远远比一个大境界中的小境界难多了。”
　　“对了，据我了解，你们这个世界里，一到三重剑意，被封为剑灵，四到六重剑意，被封为剑王，再往后便是剑皇和剑帝。”
　　云陌辰若有所思，好奇问道：
　　“那云帝是什么？”
　　“剑皇。”
　　“喔……”
　　云陌辰神情间显然有些失望，他本以为，以自己从小到大倾慕的偶像的实力，也应该是个剑帝吧！
　　“主人，剑意比其他所有意境都难领悟，云帝能在你们这个世界里，领悟剑意到剑皇这个程度，天赋已经是非常可怕了！”
　　“那我呢？”
　　“我感觉我有点突破的迹象了……”
　　云陌辰面不红、脸不臊的指了指自己。
　　“开外挂者不参与职业选手评选。”
　　“……”
　　云陌辰闻言，面部一阵扯动，看向手中最后两块悟器中级原石：
　　“希望能突破吧！”
　　两天后。
　　所有战区的考核都已经结束。
　　而今天，正是第二阶段考核开始。
　　云陌辰来到封神台后，便四处搜寻着那道倩影。
　　“祝卿安人呢……”
　　“云哥！嫂子在那！”
　　就在这时，许久胖拍了拍云陌辰的肩膀，指了个方向。
　　只见祝魂天叼着根雪茄，似乎在给她交代着什么：
　　“女儿，若是不敌，切勿调动你体内的那股力量，明白吗？”
　　“嗯…知道了爸爸。”
　　“还有，我那天之后，去问了乐依依你的情况。”
　　“可她为什么说……根本没有来过你的房间？”
　　祝卿安闻言，内心一惊，看向祝魂天的目光不断的躲闪。
　　却下意识看到封神台上，正在注视着自己的云陌辰，不由想到了那晚的事情。
　　肉眼可见的，小脸变得红扑扑的…
　　祝魂天见到祝卿安异样的神情，又瞥了眼云陌辰。
　　猛然间意识到什么，身子猛然一震，脸骤然间黑的跟煤炭一样：
　　“是不是那个小子来找你了？”
　　“爸爸…没有……”
　　但祝卿安的反应，却让祝魂天更加确信自己心中的猜测，背在身后的双手紧紧握紧。
　　双手周围波荡的能量，不由让空间出现无数裂缝，冷声道：
　　“哼，考试完再找你们算账。”
　　“你们最好没什么事！”
　　就在这时。
　　竹镇天突然开口道：
　　“既然进入到第二阶段的考生，已经全部到场，那么我在此宣布……”
　　“华夏排位赛的最终之战，现在开始！”
　　“下面，有请第一组考生上场！”
　　竹镇天抬手间，大屏幕上出现了两名考生的名字。
　　云陌辰，祝卿安。
　　！！！
　　第一组考生名字一出，原本就喧闹的封神台内，全场的喧嚣骤然达到了高潮！
　　“不是吧，不是吧？这个抽奖结果不会是江帝暗箱操作了吧！”
　　“开什么玩笑，虽然祝卿安给云陌辰提出分手了，但明眼人都能看出来，显然他们二人是被迫的……”
　　“你能看出来个蛋！说不定祝卿安真是看清了，云陌辰与江南天的差距，及时止损分手呢？”
　　“哈哈哈哈！那可就有好戏看喽！”
　　“云陌辰虽然实力很强，但金丹期七层的祝卿安在之前爆发的实力堪比金丹期九层！”
　　“云陌辰要想打过祝卿安……难！”
　　许久胖也是愣住了，尴尬的拍了拍云陌辰的肩膀，笑着道：
　　“哈哈哈…云哥，去吧！”
　　“给嫂子好好看看，到底谁在上面！”
　　海女一脸天真的眨了眨大眼睛，好奇道：
　　“久胖哥哥，谁在上面是什么意思呀？”
　　【ps.你们更偏向于喜欢战斗，还是情感描写？】

第81章 神算子：天塌了……
　　云陌辰白了他一眼后，便缓缓起身。
　　迎着所有人饱含各种情绪的目光，云陌辰神色轻松淡然，舒展了一下自己的胳膊后。
　　不紧不慢地朝封神台上走去。
　　与此同时，封神台上的另一端。
　　祝卿安从看台上站起身的瞬间，便吸引了无数狂热的目光，不少考生先是看了看江南天。
　　发现对方没在看自己。
　　目光便肆无忌惮起来，有些甚至带着淫邪，不停吞咽着口水。
　　今天的祝卿安穿了一袭黑裙，走下台的途中还盘起了高马尾。
　　与平时白月光的形象完全截然不同的是。
　　今天的她，更像是一名古代带领万军出征的女将军，英姿飒爽，仪态万方。
　　这巨大的反差感，反而让众人更加兴奋了……
　　“帝子，祝卿安虽然天赋比不上你，但作为一介女流，已经是绝然妖孽了，完完全全排在当今新生代第一梯队的前列。”
　　“至于容颜，放眼整个华夏国，能与之匹敌的人更是寥寥无几，十八岁的年龄就有如此绝美的容颜。”
　　“老夫不敢想象，再长个几年之后，她能美到何种地步。”
　　“如此看来，她倒是与您，真的很相配。”
　　看着正在上台的祝卿安，江墨突然笑着开口道。
　　“相配？我的天赋和实力，前无古人，后无来者，甚至称为独断古今，都毫不为过！”
　　“可即使是这样，她都不能为我倾服，反而跑去喜欢什么狗屁云陌辰……”
　　“呵呵，真是个没有脑子的女人！”
　　“帝子，话可不能这么说，她之所以会喜欢云陌辰，无非是因为那个臭小子长得有点小帅，把正处在爱情懵懂期的祝卿安。”
　　“刚好骗到了手而已。”
　　“可如今你看，她不就已经改变了心意，主动给那臭小子提出了分手？”
　　“下一步，不就要开始对帝子您示爱了吗？哈哈哈……”
　　“哼，若不是她拥有仙灵冰凰……咳咳，就她这种蠢女人，我怎会看上她，不过是我胯下……”
　　江南天似乎想说什么，但话说到一半，似乎有一种无形的力量让他戛然而止。
　　他瞬间反应过来，下意识看向天空之上的江帝。
　　江帝给了他一个意味深长的眼神，便将目光移向封神台上。
　　江南天微微点了点头，似乎想到了什么激动且变态的事情，嘴角隐隐流露出一抹邪恶的笑容。
　　江墨也恍悟过来，意识到自己可能听了不该听的事情，神色一阵紧张。
　　赶忙对着江帝深深一礼，久久不敢抬头。
　　只有一旁的江逍遥，装作丝毫没听到的样子，自顾自地品着美酒。
　　而在这个时候。
　　官方的直播间内，所有网友几乎只有两种声音。
　　一种是烟雨市的人，说云陌辰必赢。
　　另一种就是其他网友，说祝卿安赢，而且是全程碾压云陌辰。
　　倒是看台上的神算子，身子突然直挺了起来，像是发现了大宝贝一样。
　　看着云陌辰和祝卿安二人的身影，无腿金框的单片眼镜中，闪烁出一抹金光。
　　“哎呀，真是差点错过商机了！我要是当庄开个赌局，不得赚疯啊！”
　　很快，他在官方直播间内打起了广告：
　　“来一来看一看了！知天阁坐庄开盘了！”
　　“押云陌辰赢，赔率1：52；押祝卿安赢，赔率1:1.2，只限灵石交易，每人收取手续费2块灵石。”
　　“实名认证下注后，三天内交付灵石，不然知天阁自会亲自上门取钱。”
　　很快，一众网友注意到一条【知天阁】认证的账号，发布了这条消息。
　　纷纷涌入他开的私人直播间，纷纷下了赌注：
　　“哈哈哈！知天阁大佬当庄，那这庄可就绝不会崩盘，我跟了！押祝卿安30灵石！”
　　“我也是我也是！这一看就是明摆着送钱，稳赚不赔啊！我直接梭哈老婆本，押祝卿安70灵石！”
　　“还有我……”
　　倒只有烟雨市人，一时间陷入了纠结。
　　虽然云陌辰为他们烟雨市挣足了面子，更是他们每个人现在的精神支柱。
　　但是这次比试，涉及到的人……是帝女啊！
　　帝女的实力，可不是什么废物江擎能比的，一旦赌输了，自己身上可得掉下一大块肉……
　　就在这时。
　　一名神秘账号的出现，骤然将直播间的情绪拉扯到一个高潮。
　　“无毛蛋不欢【洛族认证】：我押云陌辰一百万灵石，赢。”
　　嘶——！
　　我滴乖乖！
　　一百万灵石！！
　　要知道，一枚灵石的价格就要将近两万块钱，而且是有价无市那种！
　　整整一百万颗灵石，价格根本不是多少钱能衡量的！
　　甚至上千亿，都不一定买得到这一百万灵石！
　　这些灵石要是放在普通人身上，几百辈子都不敢去想！
　　“我滴乖乖！果然还是洛族有钱啊！随便一人出手便是百万灵石，太牛了！”
　　“确实确实！洛族虽然整体实力单单在五大帝族中一般般，但要是论财力，谁能比的过洛族！”
　　“有钱真好啊！不过这洛族之人是不是有点性情过头了……”
　　“对方是三大帝女中最强的祝卿安，更是有着不弱于金丹期九层的实力…这不就明摆着云陌辰必输啊！”
　　就在这时，那个神秘账号突然开口道：
　　“无毛蛋不欢【洛族认证】：哥对钱从来不感兴趣，只是为了分情怀。”
　　此话一出，其他网友早就对这种凡尔赛的大佬麻木了。
　　反倒是烟雨市的人，被这句话深受刺激，一个个面红耳赤，神情间的纠结更为凝重。
　　“他妈的，穷就穷了，若是我们烟雨市人自己都不帮忙支持云陌辰，还能指望谁支持！”
　　“就当捐款了，老子押500灵石云陌辰赢！”
　　这名【化神期认证】的大佬此言一出。
　　烟雨市的所有人再也坐不住了，纷纷狠下心，敲动了屏幕：
　　“操！我也梭哈了！就算输，我们烟雨市人的面子不能输，骨气不能输！”
　　“说的对！我也押30灵石云陌辰赢！”
　　“还有我！我也押……”
　　神算子看着直播间的大屏幕，无数人飞快下注，乐得不停搓了搓手，一副财迷的样子。
　　随后，他也压上了自己原本娶老婆的本钱，创个小号，梭哈了2000灵石赌祝卿安赢。
　　然后便在直播间宣布：
　　“云祝之局，现在封盘，请各位静待结果！”
　　但为了保险期间，他突然想到了什么，翻开自己手中泛黄的书，打算算上一卦。
　　结果书本摊开的瞬间。
　　神算子瞳孔骤然一缩。
　　一口鲜血涌上心头，毫无征兆的从口中喷射而出，瘫软在看台上，两眼无比绝望道：
　　“天塌了……”

第82章 不要…陌辰
　　有了赌局作为催化剂，云陌辰和祝卿安二人原本就激动人心的战斗，热度彻底达到了一个沸点。
　　“哼，无聊的把戏。”
　　江南天感受到周围观众情绪上的变化，淡淡道了一句。
　　“嗯？大长老，你笑什么？”
　　可就在这时，江南天也发现自己身旁的江墨，一直对着手机笑个不停。
　　“嘿嘿嘿…帝子，我也押了两万灵石，这肯定稳赚啊！”
　　“这下子又有钱打赏我的欲梦宝贝喽~”
　　“滚！”
　　就在这时。
　　二人在众人万分期待的目光中，登上了封神台，不紧不慢朝对方走去，无比的万众瞩目。
　　不过很快，他们就发现不对劲了……
　　“好久没见，卿安。”
　　“好久……不刚刚才见……”
　　“这几天身体恢复的怎么样了，感冒好了吗？”
　　“蛮好的，那你呢，有没有想……”
　　祝卿安言尽于此，绝美的眼眸中闪烁出一抹温柔，并没有把话说清楚，停在了一半。
　　“我很想你……你今天的穿搭的风格，好酷哦，是我第一次见呢！”
　　祝卿安闻言，白嫩的脸蛋流转处一抹红晕，有些躲闪着云陌辰无比炙热的目光，小声道：
　　“那你喜欢吗？”
　　“当然，我很喜欢，你什么样子，在我眼里都是最美的。”
　　祝卿安的脸蛋红得更加透彻，内心砰砰跳个不停，微微撅起小嘴，努力遮掩止不住的笑意：
　　“大骗子……”
　　！！！
　　不是哥们……老子裤子都脱了，老婆本也梭了……
　　你就给我来个这？！！
　　这里是封神台……开打啊！
　　他妈的撒狗粮回家撒去啊啊啊……！！！
　　一想到这，众人很快反应过来，内心皆是一沉，互相看向了彼此。
　　心中不约而同产生了一个想法：
　　祝卿安不会放水吧……我们的钱啊啊啊啊！！！！
　　再看江南天的神情，更是阴沉无比。
　　颤抖的身体不断肆溢出，可怕的能量波荡，把周围的空间都震得隐隐颤抖。
　　虽然他对祝卿安根本没有丝毫的感情，但好歹祝卿安，也是他家族告知天下的未婚妻。
　　可当着全国人的面，竟然当场秀起了恩爱，换做是谁，这顶国服绿帽的气都撑不住……
　　“帝子，深呼吸……”
　　“滚！！！”
　　而在看台上，戴着墨镜的祝魂天看到这一幕，下意识又联想到那天晚上，自己不在的三个小时。
　　夹着雪茄的手打不住的颤抖，那抽雪茄的架势，仿佛想把雪茄的茄心，从滤嘴里吸进嘴里……
　　这时，云陌辰也感受到周围观众的群情激愤。
　　很快反应过来，看向祝卿安的眼神充满了笑意道：
　　“还记得我给你说过的话吗？”
　　“……嗯，那我可能会伤到你的。”
　　“没事，受点伤，总比被人笑话软饭男好，给我点面子，卿安。”
　　“好…”
　　二人话音落下。
　　云陌辰从空间戒指中取出自己的血魁长枪，抬手一挥，凌冽的气息骤然袭遍全场。
　　祝卿安轻甩了下高马尾，抽出自己腰间的唐刀，刹那间，随着她体内金丹期七层的气息爆发。
　　绝美温柔的气质赫然大变。
　　“呼……终于开打了……”
　　“加油啊，帝女！！”
　　众人皆在心中默默祝福，神情间的庄重和严肃，就像是一名名皈依佛门的教徒…
　　突然，云陌辰动了，他几个呼吸间，便出现在祝卿安的身前。
　　抬起手中的长枪就是猛然一挥！
　　祝卿安柳眉微微一挑，嘴角之下流转处一抹笑意，挥动起手中的唐刀就是一挡！
　　“铛！”
　　随着一道清脆的金属声响起，两人皆被震退数十米。
　　“哼，还说我呢，自己不也是舍不得下手……”
　　“哈哈哈……卿安，那你可要小心了！”
　　下一秒，云陌辰体内爆发出一股股神秘且可怕的力量，朝着自己手中的长枪涌去。
　　紧接着，他猛然蹬地，地面骤然碎裂出无数裂缝。
　　同时，地面传来的反作用，让他整个人化作一道急速飞驰的箭羽。
　　朝祝卿安暴射而去！
　　这是祝卿安第一次如此直面枪意，为此她也不敢大意，柳眉一凝，手中的唐刀骤然在空中划过一道弧线。
　　数道凌厉的刀气猛然从唐刀的刀锋处，朝云陌辰袭去。
　　同时，她突然飞上天空，将手中的唐刀悬浮在掌心中，快速催动体内的灵力后，猛然对着刀柄一推。
　　唐刀陡然散发出极致的寒冰之气，朝着云陌辰直直刺去！
　　轰——！
　　全场爆发出一道可怕的炸响声，刹那间，封神台上掀起浓浓的尘烟。
　　而一道人影，从尘烟中暴射而出，飞出数百米才停下。
　　是云陌辰！
　　“咳咳……咳咳……”
　　云陌辰看似受到了很重的伤。
　　但当他稳住身形时，发现自己除了有点被轰的喘不过气之外，根本没有一点内伤！
　　因为疾驰飞来的唐刀，像是算准轨迹了一样，刚好刺在自己的长枪的枪柄之上……
　　“陌辰，知道我的厉害了吧！”
　　“桀桀……我就喜欢征服厉害的女人！”
　　“卿安，看招！”
　　云陌辰突然消失在原地，而祝卿安的周围，漫天拔地而起的白色枪意。
　　眨眼间的功夫，竟然直接把她疯狂包裹起来，形成了一个完全封闭的白色圆球！
　　祝卿安内心大惊，顿感头皮一阵发麻，下意识挥动唐刀，对着头顶就是一斩。
　　而自己也因为被枪意能量攻击的原因，急速下坠，最终落在封神台上。
　　“卿安，我爱你。”
　　没等祝卿安反应过来，顿感一只宽厚无比的手掌环住了自己的腰间，猛然将她拉进了怀里。
　　而自己的耳边，也传来一阵温热…
　　云陌辰满是笑意地看向祝卿安，下意识深吸了口空气，顿感无比的香甜。
　　“陌辰……你想干嘛……”
　　“你闭上眼睛，我就告诉你。”
　　“喔…”
　　祝卿安神情一阵紧张，听话的闭上了绝美的眼眸。
　　虽然她可能猜到了接下来发生的事情，可自己就像着了迷般，止不住地闭上眼。
　　内心怦怦直跳个不停，充满了期待…
　　云陌辰看着祝卿安可爱的模样，眼中充满了宠溺，根本不在意这是在封神台上。
　　直接俯下身，深深地吻了下去。
　　祝卿安赫然瞪大了两颗双眼：
　　“唔……陌辰……唔唔……”
　　“不要……唔唔唔……”
　　看台上的众人，一个个大眼瞪小眼地看了眼对方，赫然对着封神台上大喊：
　　“里面到底发生什么事了？！”
　　“帝女，你可千万不能有事啊……！！！！”

第83章 哥哥，你会看我比赛的……对吗？
　　在释放枪意的同时，云陌辰疯狂运转覆天功，做了二重的隔离保护。
　　就算是祝魂天，都是内心一沉，因为它发现自己，根本啥都看不到！
　　“陌辰……你打不过江南天的……”
　　“放弃吧，让我淘汰你，可以吗…”
　　祝卿安绝美白皙的脸，哪还有一丝白色？
　　就像是刷了一层深红色油漆一样，突然想到了什么，忍不住对着云陌辰问道。
　　“卿安，以前对你说过的话，依然作数，不管对方是谁，都改变不了我对你的承诺。”
　　“你可以永远相信我，为了你，我甚至可以全然抛弃自己的生命。”
　　“因为在不知不觉间，你早已是我的全部，更是我生命的意义，明白吗，卿安？”
　　祝卿安赶忙伸出小手，轻捂在云陌辰的嘴上，无比感动道：
　　“陌辰，我不许你说这样的话！你要说呸呸呸！把坏事全部赶跑！快说！”
　　云陌辰欣然一笑，纵容自己完成了这个看似很幼稚的吩咐，赶忙道：
　　“呸呸呸！”
　　说完，二人相视一眼，开怀大笑道：
　　“哈哈哈……”
　　但是很快，祝卿安的眼眸中依旧充满了担忧：
　　“陌辰……江南天是元婴期三层……我知道你天赋很厉害，甚至还能进入极境！”
　　“但是你现在比起他来说，实力还是差了点……”
　　“你若是等个几年，我相信，你必然能打败他！”
　　“再过几年我去挑战他……我给你们孩子随礼需要带钱吗？”
　　“云陌辰！”
　　祝卿安显然被云陌辰气生气了，直接喊出他的全名。
　　云陌辰哑然一笑，轻轻摸了摸她的小脑袋。
　　突然凑到她的耳边，轻轻道了句毫无关联的事情：
　　“当初我可为了你，在色魔猩猿手里‘死’过一次呢。”
　　“你真以为那五千积分，能还得清吗？”
　　“我想让你还一辈子，不知道卿安小姐，愿不愿？”
　　轰——！！！
　　云陌辰此话一出。
　　祝卿安瞪大了双眼，颤抖的眸光间尽是震惊，张开小嘴，断断续续道：
　　“陌辰……你……你……你是那个剑……”
　　“嘘！”
　　云陌辰比了个手势。
　　祝卿安瞬间意会，小脑袋瓜像是拨浪鼓一样不停地点头，眼眸深处除了震惊。
　　还有无比的激动！
　　要知道在虚神空间内，可是汇聚了全国二十二岁以下的所有天骄。
　　而今年的虚神榜榜首的位置，却被一名叫剑仙的神秘人一举夺下！
　　甚至元婴期三层的江南天，也只能排在剑仙的后面一位！
　　可现在云陌辰却告诉她，那个绝世神秘的天骄少年，就是自己……
　　很快，祝卿安双眼中的震惊，转眼转变成无比的激动。
　　“哭什么？我是天骄，难道你不高兴吗？”
　　“高兴！！！我……我就是太激动了，如此一来，那么爸爸肯定同意我和你交往的！”
　　云陌辰摇了摇头，一脸认真道：
　　“暂时还不行，只有我赢得比赛。”
　　祝卿安知道，此刻再劝云陌辰已经无济于事。
　　眸光中思索片刻，紧紧抓住他的手掌，满是担忧道：
　　“好，我等你，但你一定要平平安安的！”
　　“不然……不然……不然我就给你戴一百个绿帽子！！”
　　云陌辰面容一阵扯动，再次忍不住低下头，在她额前留下了一个吻。
　　便突然伸出手，对着她的腹部轻轻一推。
　　刹那间。
　　包裹在他们周围的白色枪意，轰然回到云陌辰的体内。
　　而这时，外界也逐渐看清了里面的情况。
　　“祝卿安出来了！可是她嘴角为什么流血了！”
　　“等等，她快停住啊！再飞就要飞出封神台了！”
　　“帝女！我求求你了！别飞了啊！！快停住！！！我的钱别飞走啊啊啊啊！！！”
　　在众人无比关切的目光中。
　　祝卿安的腹部留下一道掌气，将她毫无反抗的推飞出封神台。
　　至于她嘴角流出来的血。
　　仅仅是刚才太过于紧张，咬破了云陌辰的舌尖，沾染到的鲜血……
　　而云陌辰，则手持长枪，一脸严肃的站在原地，看似冷漠地注视着不断远去的祝卿安。
　　下意识舔舐了一下嘴角的残液…
　　“第一组考核结束，云陌辰……胜！”
　　随着祝卿安飞出封神台的一瞬间。
　　无数的人心，仿佛也飞出了自己的体外，留下了一个绝望，空洞，麻木的躯体。
　　“云哥！牛逼！！！以后真能骑在上面了！”
　　“云哥哥！好厉害哇！！打败了安嫂嫂诶！！！”
　　“欧耶！少主赢了！！！来嘴一个！菜……滚！！！”
　　“少主……”
　　但其实，全场更多声音却是：
　　“退钱！”
　　“我要退钱！”
　　“打假赛啊啊啊！！给我退钱！！！！”
　　至于神算子，到现在还没有清醒，一直口吐着鲜血，瘫软在看台上。
　　倒是烟雨市人，对云陌辰的追捧更加的疯狂。
　　这一次，云陌辰为他们赢得不仅是口气，还有……钱啊！！！
　　1:52的赔率。
　　就算是下注一块灵石，减去两块灵石的手续费，也有足足50块灵石的收益！
　　至于江墨，哭的更惨了，整整二万灵石，全部梭哈。
　　“呜呜呜呜……少主……我能不能杀了云陌辰……”
　　“我的欲梦啊啊啊呜呜呜……！！！”
　　就在这时。
　　竹镇天轻声咳了咳，漠无表情道：
　　“全场肃静，有请第二组考生上场。”
　　转眼间。
　　大屏幕上的文字一阵变化，出现几个字：
　　“江南天，初夏灵。”
　　江南天脸色无比阴沉，缓缓起身，朝着封神台上走去。
　　正好在气头上，刚好能找个发泄桶……
　　至于初夏灵，神情间也没有丝毫的畏惧。
　　因为她知道，就算自己打不过江南天，自己的哥哥也一定会帮她报仇的！
　　“江南天！我才不会怕你呢！我哥哥就在这里！你等着吧！”
　　初夏灵粉拳紧握，上一次江南天已经让她在全网丢人。
　　这一次，她就算被打废。
　　自己也绝不能再给爸爸丢人！
　　我们云族，向来没有怂蛋！即使是女流之辈！
　　“哥哥，你会看我比赛的……对吗？”
　　“哥哥，我好想见到你……”

第84章 不要啊！小姐……
　　……
　　“哈哈，云哥，突然觉得你和初夏灵好像啊……尤其是那个眼睛！”
　　“跟你就像一个模子刻出来的！”
　　“嗯？原来久胖哥哥也有这种感觉呀！我也总感觉初夏灵长得蛮像云哥哥的！”
　　就在初夏灵上场的同时。
　　许久胖和海女突然看了看云陌辰，又看了初夏灵，反复对比了几下，笑着打趣道。
　　云陌辰内心一颤，不知想到了什么，神情无奈苦笑道:
　　“怎么可能……人家是帝女，别在我脸上镶金了。”
　　“真的啊……”
　　云陌辰直接摆了摆手，道：
　　“你们两个好好看比赛吧，多学学战斗技巧，马上也该轮到你们了。”
　　封神台上。
　　初夏灵不紧不慢的走到江南天的面前，手持一柄细长的秀剑，抬起小手中的秀剑指着他。
　　神情间没有丝毫的畏惧，满脸挂满了自信和高傲。
　　因为她知道，哥哥一定在某个角度，默默看着自己。
　　“江南天，你是来跟本小姐送死的吗？”
　　江南天原本就是一肚子气，看着矮自己一头的初夏灵如此看不起自己，心中的更是愤怒不已。
　　脸色黑到了极点。
　　“希望你一会还可以这么嘴硬。”
　　“哼！绿帽男！除了会发脾气还有什么本事！窝囊废！”
　　“你……你说什么？！”
　　话音落下，江南天元婴期三层的气息赫然爆发，强大的威压瞬间掀起滚滚尘烟。
　　初夏灵神情一凝，快速运转体内的灵力，催动手中的秀剑抵挡这股威压。
　　这还怎么打？
　　一个威压都抗的如此吃力，何况对方根本就没有动手……
　　江南天冷冷一笑，身子就站在原地，手中赫然凝聚而出一股可怕能量。
　　手指微微一动，这股能量便骤然朝着初夏灵飞去。
　　“噗…”
　　不出意外的。
　　初夏灵直接被轰飞了出去，一口鲜血直接溅射而出，重重的砸在地上。
　　在之前网上透露的那段直播中，或许初夏灵还能还手抵抗几下，甚至可以打得有来有回。
　　但如今，江南天已经不再隐藏自己的实力。
　　即使初夏灵有着金丹期七层的实力，但面对江南天元婴期三层的实力。
　　也丝毫没有一点还手余地！
　　因为这不再是战斗经验和技巧的较量，而是纯纯的境界碾压！
　　进入到元婴期后。
　　这个级别的修士已经可以进行短暂的瞬移，相比于金丹期修士，速度，力量，感官，反应速度等等，更是质的提升！
　　根本就没有战胜的可能！
　　“啧啧，第一次看到如此狼狈的帝女啊!”
　　“初夏灵面对元婴期三层的江南天，简直就是拳击冠军，暴打幼儿园小朋友，纯纯吊起来打啊！”
　　“诶对了！”
　　“之前网上流传那个很火的视频你们看了没有？初夏灵不是说要找她哥哥来报仇吗？”
　　“华夏排位赛都晋级最后一关了，也没见哪个人像她哥哥！”
　　“你这一提我倒是想起来，当初我们猜测初夏灵口中的哥哥，应该是她的小男朋友。”
　　“说不定剩下的三十名考生内，其中一名就是呢！”
　　“那估计就是了！毕竟云族哪来的帝子，怎么可能凭空冒出来个帝子……”
　　“倒是惨了初夏灵，江南天刚才被云陌辰一阵羞辱，现在心中肯定不爽，初夏灵估计再被揍一会，就要投降喽！”
　　“确实，从目前情况来看，初夏灵绝对撑不过五分钟。”
　　“五分钟？”
　　“开什么玩笑！一分钟都嫌多，江南天只要真的动手，初夏灵只有被秒的份！”
　　看着初夏灵被江南天再次暴打，一众人也都开始议论起来。
　　不过除了八卦初夏灵所谓的哥哥外，更多的就是猜测初夏灵何时能投降，能坚持多久…
　　“你弄坏了我的衣服……这是我给我哥准备的。”
　　就在这时。
　　从地上爬起来的初夏灵，丝毫没有在意身上的伤势，赶忙拍了拍自己漂亮的小裙子上的尘土。
　　神情间充满了愤怒。
　　在华夏排位赛开始到现在的这几天，她每天都会画上美美的妆容，穿上不同精心准备的小裙子。
　　这是她准备给哥哥看的！
　　她知道哥哥也会来到这里，也会看到她在封神台上的表现。
　　她不想在哥哥眼中，表现得很难堪，让他感到失望。
　　更想给哥哥一个惊喜，让他知道他有一个很漂亮的妹妹……而且很在意他。
　　“哈哈哈……弄坏了又如何？”
　　“那你就给我死！”
　　在众人震惊的目光中，初夏灵丝毫没有选择投降和退怯，竟然疯狂催动自己体内的灵力。
　　下一刻，漫天剑气自她手中的秀剑中迸射而出，化作一道道流光，朝着江南天暴射而去！
　　轰轰轰！
　　江南天所在的地方，瞬间被无数凌厉的剑气轰刺，发出剧烈的炸响。
　　但让人错愕的是。
　　江南天就站在原地，轻轻抬起左手。
　　随着手中的灵力涌动，一道泛着蓝色灵光的屏障，便全部将这些剑气挡了下来。
　　根本无法在向前丝毫！
　　半分钟后，剑气消散，初夏灵胸口一起一伏，不断喘着粗气，神情很是凝重。
　　“好玩吗？该我了吧。”
　　就在这时，江南天突然动了！
　　眨眼间，便出现在初夏灵的眼前，根本不是飞过去的。
　　而是直接瞬移到她面前！
　　啪——！
　　随着一道清脆的巴掌声响起。
　　初夏灵直接被抽飞了出去，但下一秒，江南天再次出现在她的上空，根本没有给她喘息的机会。
　　抬起脚就是猛然一踩！
　　轰！
　　天空陡然震颤了一下。
　　初夏灵一口鲜血再次喷出，整个人就像失控的电梯，在急速坠落，重重砸在了地上。
　　掀起阵阵尘烟。
　　“帝女！”看台上不少云族子弟惊呼出声。
　　云陌辰看到这一幕，不知道为何，心底深处的情绪像是即将喷涌的火山。
　　莫名的感到愤怒。
　　他的右手下意识紧紧捂住自己的胸口。
　　心脏跳动的频率越来越快，快得甚至让他有些喘不过气来。
　　让他感受到窒息。
　　明明前几天自己胸口，战斗留下的伤口已经愈合，但此刻仿佛有人直接撕裂开这些伤疤，感受到无比的刺痛……
　　“我这是怎么了……”
　　江南天就悬浮在空中，神情冷漠无比，淡淡道：
　　“嘴硬可以，但是没有实力的嘴硬，那我就替云帝好好教教你。”
　　“噗……我……我呸！”
　　“你……是算什么东西……敢替我爸爸教我！”
　　江南天突然神情一凝，烟尘中传出的气息，竟然不断上升，远远超过金丹期七层！
　　初夏灵在用秘法！
　　“不要啊！小姐……”

第85章 哥哥，你看到了吗……
　　看台上的云族之人惊呼出声，神情无比的紧张。
　　秘法虽然可以快速提高实力，但是相对应带来的副作用也是非常大的，甚至一旦没把握好分寸。
　　将会带来永久性的伤害！
　　同样，这也是帝族和隐世大家族内，才拥有的底蕴。
　　一般不到万不得已的时候，是断然不会使用的！
　　金丹期七层……
　　八层！
　　九层！
　　元婴期一层……！！！！
　　烟尘缓缓散去。
　　在众人目瞪口呆的神情中，初夏灵缓缓从地上站了起来，身上的气息在短时间内。
　　疯狂暴涨！！
　　“初夏灵与江南天有多大仇啊……竟然不惜损害根基，使用出保命才用的秘法！”
　　众人再次惊呼出声。
　　此刻初夏灵的修为，已经达到了元婴期一层。
　　但是她面容上的不断抽搐，以及娇躯的隐隐颤抖就可看出，她一定承受着非常巨大的痛苦！
　　下一刻。
　　初夏灵的眸光中闪烁出一抹决绝，手腕赫然一翻，小手中的秀剑似乎感受到主人的情绪。
　　不断在疯狂的震颤！
　　一时间。
　　漫天剑气自秀剑中喷涌而出，竟然在短时间内，幻化成一只硕大无比的银白色凤凰！
　　“嘶！初夏灵这是要用底牌了啊！光看这武技产生的能量波动，少说也得有个地阶低级！”
　　“果然还是云族底蕴强啊！”
　　“先不说这武技了，光是那个能短时间内暴涨实力的秘法，就全然极为逆天了！”
　　“怕是其他帝族子嗣，都不一定能拿出这种级别的秘法。”
　　众人震惊议论的同时。
　　初夏灵突然动了，整个人化作一道流光，朝着江南天暴射而去！
　　与此同时，那只幻化而出的巨大凤凰，扑扇了一下翅膀。
　　翅膀上肆虐而出的剑气，赫然震得空间荡起阵阵波澜，随着初夏灵一块。
　　朝着江南天飞去！
　　“初夏灵，就算你用秘法提升实力，但你要知道，在绝对的实力面前。”
　　“这些都是笑话！”
　　说话间，江南天神情流转一抹狠厉，手中不知何时多了柄不凡的唐刀，赫然抬起手。
　　对着下方即将而来的初夏灵，就是猛然一斩！
　　刹那间，江南天手中的唐刀，暴射而出无比骇然的刀气！
　　刀气上肆虐而出的能量，仿佛有斩碎苍天之势，空间都出现了丝丝裂痕。
　　而江南天的身上，像是出现了卡屏一样的像素重影。
　　陡然间竟然从他身上，分离而出数十道虚影，手持着唐刀，朝着初夏灵飞去。
　　嘶啦——！！！
　　初夏灵的身上，被虚影直接留下数十道让人惊心的刀痕。
　　但让所有人出乎意料的是，初夏灵根本没有抵抗，这些朝自己疯狂砍杀的虚影。
　　气息再次暴涨一截，疯狂催动着这巨大的银色凤凰，朝江南天飞去！
　　一时间，所有人都屏住了呼吸，强压住心中的骇然，无比凝重的看着这一幕。
　　啾——！
　　随着一声空灵清脆的啼鸣声传来，巨大的凤凰张开血盆大口，把江南天吞入口中。
　　“结果到底怎么样了！”
　　二人的战斗牵动了所有人的心。
　　这种战斗的强度和威能，毫不夸张的说，甚至已经代表着华夏国新生代，第一梯队的巅峰战力！
　　所有人目不转睛的看着这一切，生怕自己的恍惚，错过什么重要的事情。
　　就在这时。
　　似有吞天之势的凤凰，身上竟然出现了无数道裂痕，并肉眼可见的迅速扩裂开来！
　　轰——！！！
　　一道震天动地的炸响声传来，凤凰体内迸射出无数可怕且诡异的能量！
　　眨眼间的功夫，便把整个凤凰撕裂成碎片，化作无数肆虐而飞的剑气。
　　“这……这是刀意！”
　　“不仅如此……这还是三重刀意！”
　　“天呐！江南天真的藏得太深了！若不是初夏灵使用秘法将他底牌逼出……”
　　“谁能想得到他不仅领悟了刀意，而且还是三重刀意！”
　　“这个世界真的变了，让我愈发的看不懂了，我们这些牛马跟他们这些天骄比起来……”
　　“未来的路，何去何从……”
　　“emo啥？”
　　“好哥们一辈子，你我一起进万魂幡，快快乐乐就完事了！……哎。”
　　众人感受到这股诡异的力量。
　　懂行的人一眼认出，话出口的瞬间，便震撼了所有人！
　　就在这时。
　　天空之上一道倩影急速坠落。重重的砸在地上。
　　江南天悬浮在空中，双手背负在身后，隐隐的颤抖。
　　而他的胸前，出现了明显的一道剑痕。
　　众人见到后，内心大震。
　　金丹期七层的初夏灵，竟然真的伤到了已经元婴期三层的江南天！！！
　　“帝女！”
　　“小姐！”
　　轰！
　　在众人惊呼声中，初夏灵狠狠砸在地上。
　　此刻她的浑身上下，几乎没有一处是完好的，被可怕的刀意留下了密密麻麻、大小不一的伤痕。
　　鲜血很快浸染了小裙子原有的颜色，变得很是渗人。
　　但她并没有失去意识。
　　强撑着自己的眼皮，白嫩的小手扣在地上，撑着自己颤颤巍巍的身子，从地上艰难的爬了起来。
　　即使她的眼中，裹挟着厚重的尘土和鲜血，那种酸胀刺痛的感觉，她全然没有在乎。
　　努力露出自己水灵灵的大眼睛，痛苦的微微仰起小脑袋，不断环视着看台。
　　“哥哥，你看到了吗……”
　　“夏灵是很棒的……不会让哥哥失望的……”
　　“只是准备给你看的小裙子脏了……希望你不要介意……”
　　说完，初夏灵终于坚持不住了，缓缓闭上了双眼，倾倒在地上。
　　“哥哥？他来了也得和你一样！”
　　江南天冷哼一声，对着初夏灵一指。
　　一缕强劲的刀意，直接把陷入昏迷的初夏灵，轰下了封神台。
　　至于杀了初夏灵？
　　他是绝对不敢的。
　　怕是自己真下杀手的瞬间，就会被无情秒杀，即使自己老爹在旁边……
　　“家主给我们的任务是少主，忍住……”
　　“……嗯。”
　　一众云族子弟见此一幕，无不是怒意横生，心中的憋屈更是写满了一脸。
　　赶忙将初夏灵带离封神台进行救治。
　　“云哥，你怎么了？脸色怎么这么难看！”
　　就在这时，许久胖突然注意到云陌辰神情的异样，关心问道。
　　“云哥哥，是不是上次的伤还没有恢复？你一直捂着胸口干嘛…”
　　云陌辰深深吸了口气，牵强一笑道：
　　“没……没事，就是不知道怎么了，突然有点喘不过气……”
　　云陌辰下意识朝江南天看去，眼底深处莫名而生的怒意，达到了一种难以想象的程度。
　　“江帝，你儿子这么对初夏灵这女娃，不怕云老魔那老家伙半夜拍你黑砖？”
　　天幕之上，洛帝淡淡对着一旁的江帝道。
　　“哈哈哈，都是小辈间的打闹罢了，江儿正值年轻气盛，下手没个轻重，想必云老魔不会介意的。”
　　江帝丝毫不在意，很是满意的看向江南天，笑着道。
　　竹镇天也没多说什么，清了清嗓子，道：
　　“第二组考核结束，江南天……胜！”
　　“接下来，有请第三组考生上场！”
　　……
　　经过几天的厮杀。最终留在封神台上的只有三个人。

第86章 云陌辰就是剑仙？我不信！！！
　　江南天，梦沐婉，云陌辰。
　　江南天进入前三，是所有人意料之中的事情，没有丝毫的争议。
　　至于梦沐婉，她也通过某种秘法，将真实修为隐藏了下来。
　　直到她的上一场比试，是与金丹期七层的小和尚不空进行对战。
　　结果不空的实力大为惊人，差点将梦沐婉击飞封神台。
　　这也导致梦沐婉在最后，无奈暴露出金丹期八层的真实修为，这才勉强惨胜。
　　最让人接受不了的就是云陌辰，根本就是一个靠打假赛晋级的家伙！
　　第一场比试碰到了祝卿安，明眼人都能看出来对方是故意输给他的。
　　云陌辰第二场比试，就更让人接受不了了，对战的人竟然是许久胖！
　　结果许久胖上台之后，压根就没有拿出长枪。
　　一脸轻松地走上封神台，哼着自己的小曲，手中还拿着一串毛蛋，时不时啃上两口。
　　就说了一句：
　　“哎呀！毛蛋吃多了，肚子疼！拉泡屎去~”
　　然后就在众人目瞪口呆的眼神中，直接跳下了封神台，哼着小曲回到了海女旁边。
　　这可把洛帝当场气坏了，直接扬言要跟他断绝父子关系！
　　不过许久胖的反应更是刚烈，从签子上捋下一串毛蛋后，直接朝着天空上的洛帝砸去。
　　“断绝父子关系？老毕登你以为我愿意当你儿子啊！”
　　“断绝就断绝！以后我才是老子！你是个屁！”
　　若不是竹镇天出手阻拦，怕是许久胖现在都赶上头七了……
　　还有海女。
　　原本她展露出的实力，让众人以为她很有可能是，进入前三强的黑马选手。
　　结果在第三场比试中，也是遇到了云陌辰……
　　她倒是没有像许久胖那样演都不演了。
　　海女在上台后，云陌辰的长枪朝她刺来的瞬间，象征性抬手挥了一掌，便直接倒飞了出去。
　　不偏不倚的落在了，看台上自己原本的位置，并龇着两颗虎牙，给了许久胖一个甜美的笑容。
　　留下一个个错愕懵逼的面孔。
　　不仅是一众考生。
　　云陌辰心中的震惊不比他们少多少，不可置信的看向自己的双手，万般不解道：
　　“血魁也没碰到她啊……”
　　就在这时。
　　竹镇天开口道：
　　“恭喜三位进入决赛，接下来采用积分制，你们每人要进行两次比试，最终积分少的淘汰。”
　　“那么第一场比试，有请梦沐婉和云陌辰登场！”
　　随着竹镇天的话音落下，全场的热度再次达到一个高潮，纷纷大喊道：
　　“帝女！梦沐婉！帝女！梦沐婉！……”
　　然后接下来一句就是：
　　“打倒云陌辰！打倒云陌辰！打倒云陌辰！”
　　因为在场几乎所有人，都在神算子的那场赌局里输钱了。
　　而且就算是他们有些人没有参与赌局，他们认识的亲朋好友，肯定也有下注的。
　　输的少的，肉疼几年，输的多的，等比赛看完，就去买瓶敌敌畏……
　　不仅如此，云陌辰非但没有收敛，竟然接下来的两场比赛全部打了假赛……
　　换做是谁，看着不来气？
　　这毫无底线的程度，怕是都快赶上华夏国上一届的世界杯了……
　　感受着四周对自己无比的热情，云陌辰笑着朝众人挥了挥手，不紧不慢的走上台去。
　　“加油啊~！！！帝女！”
　　“阿青啊，脚底板的手法再用点力，一点感觉都没有！”
　　“老板，你肾真好~”
　　“嗯……嘶……一点都不疼！”
　　梦央无比舒适的仰躺在一个包间内，看着大屏幕上的梦沐婉，无比兴奋道。
　　而他的脚下，一名婀娜多姿的少妇正给他卖力的按着脚，穿得极其魅感……
　　而在看台上的祝卿安，神情无比紧张的盯着云陌辰。
　　她这几天已经被禁足了，根本没有前来观看比赛。
　　若不是今天是考试最后一天，祝魂天绝然不会让她前来的。
　　“陌辰，加油啊~”
　　她其实很开心，因为她知道云陌辰的实力，要远远比他现在展露的厉害。
　　虽然她也知道，虚神榜不能作为真实的战力参考。
　　但从某些方面来说，也能看出很多东西。
　　不然你咋不上一个虚神榜第一？
　　说有手就能上的，就是个口嗨嘴炮键盘侠！
　　“云陌辰，虽然你是我姐妹的对象，但不代表我会对你手下留情吗，因为这关乎到我家族的荣誉。”
　　“你会的。”
　　？？？
　　原本就是客套两句，相互放放狠话。
　　梦沐婉御姐的气势都摆足了，结果云陌辰猝不及防的三个字，直接给她整愣住了。
　　你算什么东西！
　　我会对你手下留情？
　　就因为你长得帅，脸白？
　　闻言，梦沐婉对云陌辰的印象更加不好，神情间充满了厌恶。
　　不仅如此，就连一众考生都懵逼了，相互大眼瞪小眼后，爆发出疯狂的嘲讽：
　　“哈哈哈！这云陌辰还真把自己当跟葱啊！真以为攀上了帝子洛子寒，别人也都会给他面子一样！”
　　“就是！这云陌辰实力虽然不错，但比起真正的天骄来看，还是差的太远了，他之所以能到前三强……”
　　“纯纯祖上气运好！”
　　“是啊！这也太不公平了！”
　　“就不说洛子寒了，光是那个金丹期六层的海女，竟然能爆发出金丹期八九层的巅峰实力！”
　　“若是运气好一点，别碰上梦沐婉和不空，稳稳进前三啊！”
　　“可她却像是脑子坏了一样，选择故意败给云陌辰！让人看得真是来火啊！”
　　“我呸！这凭什么！难道帅真的能当饭吃吗！”
　　“嗯……好像还真是可以的！据说祝帝之前承诺给云陌辰的分手费，就高达一个亿！”
　　“噗……人比人，气死人啊！！！”
　　反应过来的梦沐婉，以为自己被戏耍了，神情冰寒无比。
　　从空间戒指中取出来一根长鞭，不断朝云陌辰走来。
　　同时，御姐般的声音也在云陌辰耳中响起：
　　“哦？”
　　“那我倒是很好奇，你用什么理由能说服我。”
　　“那日之后，大长老私底下有没有说我坏话？”
　　“我怎么感觉他还不服气呢。”
　　“那日……你！你是……！！”
　　梦沐婉瞬间反应过来，赶忙止住了嘴，身子隐隐颤抖。
　　冰冷绝美的脸蛋，赫然出现了一抹浅浅的红晕。
　　自己与云陌辰根本就没有见过，而云陌辰又说自己与梦央大长老有矛盾。
　　甚至能让大乘期九层的梦央无可奈何，只能轮到背后说坏话的地步……
　　除了剑仙，绝对就没有别人！
　　脑海中，那个极丑无比的少年在自己眼前浮现。
　　但看向云陌辰无比帅气的面容，就算是知道了真相，也根本难以将二人的脸重合在一张脸上。
　　……
　　“卧槽……？！！！”
　　“云陌辰就是剑仙？！我不信！！”

第87章 云陌辰，这就是你的底牌吗？
　　“啊啊啊！！！我不信！！！”
　　“那个丑比小子，怎么可能就是云陌辰？！”
　　“他怎么可能易容的水平能瞒过我，更别说瞒过家主了！”
　　“对，我肯定是做梦了……”
　　“阿青，能不能加个钟，我想找你发泄一下……”
　　“滚！臭流氓！！”
　　“我加钱。”
　　“……那也不是不行。”
　　梦央直接从床上弹了起来，神情间无比是震惊和懵逼。
　　但最终，他还是承认了这个事实，给梦帝打去了电话……
　　“嗯，我就在现场，你人呢？”
　　电话那头传来的低沉声音，让梦央吓得脱到一半的裤子猛然提起，骤然消失在原地……
　　……
　　云陌辰和梦沐婉就像是打哑谜一样，让一众考生懵逼不已。
　　按剧情发展来说，不应该是梦沐婉暴怒，然后吊打云陌辰吗？
　　可这是什么情况！
　　还有什么大长老不大长老的……
　　梦族大长老最起码也得是大乘期修为，放眼整个华夏国，也是最顶尖的那一批强者。
　　甚至随便进入个城市，都可以自建顶级家族的存在……
　　怎么可能和云陌辰有丝毫的关系！
　　一定是听错了……
　　嗯……听错了……
　　云陌辰站在封神台上，迎着阵阵清风，新换上的白衣被风微微荡起，没有出手，也没有说话。
　　就静静地看着梦沐婉。
　　祝卿安见到这一幕，倒没有很吃醋，因为她已经猜到了。
　　想必云陌辰告知了对方，他在虚神空间内的身份，想让她知难而退，免得得罪了自己的小姐妹。
　　“小姐，这云陌辰……”
　　“再多说一句，你就可以滚了。”
　　嘶——！
　　祝卿安神情大变，丝毫没有顾及多年的闺蜜友情，冷冷侧过绝美的脸蛋，淡淡道。
　　乐依依闻言，吓得身子一颤，赶忙跪在地上道歉：
　　“我……我知道错了！小姐还请不要发火，我不会再说了……”
　　乐依依好歹也是出自帝族，别看她平时跟祝卿安关系好，有什么话都敢说。
　　但是祝卿安一旦真的发火。
　　主仆尊卑的道理她还是懂的……不然，就是找死！
　　许久胖见到封神台上梦沐婉的神情，像是吃到了天大的瓜一样，直接惊呼出声道：
　　“牛逼啊……云哥！没想到我没泡到的梦沐婉，竟然暗恋你！”
　　“啊——！疼疼疼！海女妹妹，有话好好说！”
　　海女直接伸出小手，捏住许久胖肚子的一圈赘肉，狠狠一转。
　　把他疼的嗷嗷叫了起来。
　　“哼！云哥哥才不是什么花心大萝卜呢！你再瞎说我还掐你！”
　　“还有！你刚刚说暗恋谁！”
　　“没……没有！！”
　　“哼…”
　　……
　　“所以，还打吗？”
　　梦沐婉逐渐平复下自己心中的情绪，下意识捋了捋自己的秀发，有些不敢直视云陌辰的眼神。
　　眼神躲闪道。
　　云陌辰没有丝毫犹豫，淡淡道：
　　“我看过你之前的战斗，你的确很强，甚至实力强过于，现在在过头七的剑浮笙。”
　　梦沐婉身子一颤，脸底深处的红晕更加明显。
　　她从小就仰慕剑修，认为那种逍遥自在，绝世无敌的剑修，真的很有魅力！
　　但前提是长得帅！
　　因为她也是三观跟着五官走，你帅我就跟你走的那种女孩……
　　若是云陌辰戴上面具后的极丑模样……倒也不是非得喜欢。
　　但云陌辰接下来一句话，直接把全场的气氛，推到了沸点。
　　“若是我不用底牌的话，我不一定能赢得了你。”
　　“哈哈哈哈哈！这云陌辰不会是真傻了吧！”
　　“他真以为自己打败一个金丹期四层的江擎，就可以当代无敌，连帝女都看不起了吗！”
　　“就是！亏我还有点黑转粉，结果他还是个狂妄自大的小子！”
　　“之前他与金丹期九层的剑浮笙对战，都差点让人打死了！”
　　“竟然还敢在帝女面前，指指点点起来，真的快要笑掉大牙了！”
　　周围的喧嚣如潮水般袭来。
　　梦沐婉朝着祝卿安看去，给了对方一个意味深长的笑容，才看向云陌辰道：
　　“云陌辰，你都打三把假赛了，我要是再让你一把，你作为一个男人，不要一点面子吗？”
　　“一招定胜负吧。”
　　其实在梦沐婉心中，还是有点小小的不服气。
　　虽然云陌辰暴露的实力，甚至修为比那天在自己家，还要高了五个小境界，
　　但是再怎么说，也只是个筑基期的修士。
　　自己可是金丹期八层的修士，就算他有剑意，我未尝赢不了他！
　　更何况，他是父亲新封的帝子，那我就不是帝女了吗？
　　我和他就算谁能赢，反正都是梦族赢，对梦族没有一点的损失。
　　为什么不去试试呢？
　　梦沐婉心中想着想着，逐渐让她在心中产生了一种从未有过的情绪……征服欲！
　　对，就是征服欲！
　　征服云陌辰！
　　然后拿出鞭子……咳咳，梦沐婉，你在想些什么啊啊！！！
　　云陌辰感受到梦沐婉内心深处的高傲，只好无奈道：
　　“那来吧。”
　　“若是伤到了你，还请见谅。”
　　“哼，少废话，看招！”
　　话音落下。
　　梦沐婉手中的长鞭，骤然爆发出无比可怕的能量波动。
　　鞭子在空中摆荡的瞬间，都让空间控制不住地剧烈颤抖。
　　下一刻。
　　梦沐婉动了，神情凌然，仿佛用尽了浑身的灵力，汇聚到手中的长鞭上。
　　刹那间，长鞭爆发出无比可怕的蓝色火光，化作一条长着两颗獠牙的蓝色灵蛇，朝着云陌辰猛然就是一鞭子！
　　“灵蛇镇天裂！”
　　梦沐婉骤然娇声一喝。
　　可怕的蓝色灵蛇就朝着云陌辰直直飞来，所经过的空间，都被震荡的剧烈颤抖。
　　无比骇然！
　　云陌辰面无表情，立刻催动体内的二重枪意，朝手中的血魁涌去。
　　随后，猛然蹬地，朝着梦沐婉暴射而去！
　　“怒龙吞天！”
　　云陌辰同样一声喝道。
　　身后的恶龙虚影再次出现，仿佛有吞天之势般，张开血盆大口，飞向那天灵蛇。
　　轰——！
　　随着一声天崩地裂般的炸响，仿佛天幕都在疯狂震颤。
　　但二人并没有立刻暴退，二人的武器碰撞在一起，两股不同的可怕能量赫然对抗在一起。
　　而在他们二人身后，虚幻的恶龙和灵蛇，也同样在空中激烈交战！
　　众人一脸震撼的看着这一幕。
　　他们没想到云陌辰，不仅扛下来了梦沐婉的全力一击，反而还在原地运转灵力和武技在疯狂地对抗！
　　不过。
　　云陌辰因为没有突破金丹期的缘故，在对抗的途中，他不断下坠。
　　最终，双腿重重砸在地上。
　　“云陌辰，这就是你的底牌吗？那可真让我失望！”
　　虽然云陌辰拥有剑意，但是他在这种，一朝定胜负的情况下，依旧使用枪意。
　　这也导致梦沐婉下意识认为。
　　二重枪意，这才是云陌辰真正的底牌，所以有些不屑道。

第88章 生死由命，富贵在天！
　　“哈哈哈！看到没！云陌辰的神情，一看就是快坚持不住了！”
　　“帝女加油！加油！！打败云陌辰！”
　　很快，众人发现云陌辰，虽然还在不断释放能量，但是对比梦沐婉释放而出的能量，越发的显得弱小。
　　“那你可要准备好了！”
　　“炼血，给我开！！！”
　　云陌辰在心中赫然怒吼一声。
　　刹那间，他神情变得无比的狰狞，而他身上的气息，也在疯狂的暴涨！
　　梦沐婉大惊，疯狂催动体内的灵力。
　　但显然，云陌辰身上可怕的气息，实在是暴涨太快了。
　　甚至发生在电光火石间！
　　让她根本来不及抵抗，就顿感手一软。
　　被一股不可抵抗的能量轰飞！
　　轰！！！！
　　梦沐婉重重砸在地上，一时间，碎石飞乱，尘烟滚滚！
　　几乎所有人都呆愣在原地，一脸茫然和错愕的看了眼彼此，神情间无不是震惊。
　　云陌辰……一招把帝女秒了！！！
　　这怎么可能？！
　　云陌辰神情漠然的站在原地，静静地看着梦沐婉。
　　将长枪背负在身后，任由尘烟飘荡，身上的白衣，却是一尘不染。
　　“你输了。”
　　“咳咳……咳咳……”
　　梦沐婉舔舐了一下红唇上的鲜血，双眸中尽是不可思议。
　　她虽然受了伤，但也完全没有达到致命的程度，但是她与云陌辰相约的是一招决胜负。
　　结局显而易见。
　　她输了！
　　而且是彻彻底底的输了！
　　对方根本就没受到一点伤害，就把自己伤到了！
　　“云陌辰……我还会来挑战你的！”
　　梦沐婉绝美的神情间没有愤怒，只有满满的征服欲和激动。
　　随后，她迎着所有人震惊的目光，缓缓走下台，只留下云陌辰一个人在封神台上。
　　“啊啊啊……这不可能……”
　　刚赶到这里的梦央，就看到了这一幕，神情间尽是绝望和悲沉。
　　啪——！
　　一个重重的巴掌在他脑门响起，他瞬间勃然大怒，转过身怒喝道：
　　“谁他妈打……家！家主！”
　　“别傻愣了，快带帝女去治疗。”
　　梦央一脸惶恐，见到来人是梦帝，赶忙瞬移到梦沐婉身旁，一脸关切道：
　　“帝女，您没事吧？我现在带你去治疗！”
　　梦沐婉直接摆手：“不，我要看他接下来的战斗。”
　　“大长老，我没事的，就受了点轻伤……咳咳。”
　　同时，梦沐婉突然拱手对着天空一礼，开口道：
　　“竹老，我弃权接下来的战斗。”
　　梦沐婉此话一出，所有人一阵唏嘘，直言可惜。
　　但转念一想。
　　另一个人她更打不过了，积分制显然没有了意义，所以也都选择了接受。
　　竹镇天微微点了点头，道：
　　“既然梦沐婉选择弃权，那么接下来，就把我们这一届华夏排位赛的最终之战……”
　　“交给江南天和云陌辰二人！”
　　“江南天请上场，云陌辰在原地稍作休息，两个小时后，若是实力恢复，比试将正式开始！”
　　说话间，数百颗灵石从天而降，落在云陌辰的身旁。
　　云陌辰闻言，也恭敬一礼：
　　“谢谢，竹老。”
　　随后便开始恢复灵力。
　　“逍遥，刚才云陌辰是不是施展了什么秘法？”
　　“怎么实力突然暴涨……而且根本就没有发动的前奏，像是瞬间就暴涨了很多实力！”
　　江墨这几天才从悲伤中缓过来，自从亏了两万块灵石的老婆本，举止都不再高傲了。
　　开始认真关注起这个，让他们一开始就没有在意的小子。
　　“你的意思是……”
　　江逍遥放到嘴边的酒葫芦戛然顿住了，侧身微微道。
　　江墨一脸凝重的点了点头，暗暗传音道：
　　“初夏灵一直在提她的哥哥，而云陌辰姓云，况且拥有这种顶级秘法的家族，除了帝族之外。”
　　“其他小家族怎么可能拿得出来！”
　　“你就不觉得有些蹊跷？”
　　江墨的话，让江逍遥身子猛然一颤。
　　他甚至有种恍惚，这或许就是自己心中一直感到莫名悸动的原因！
　　“不对！若云陌辰是云族的帝子，那初夏灵那天都被江南天打成那样了，我也没见他骂上帝子一句，一看就和初夏灵没关系。”
　　“这才是他恐怖的地方啊！逍遥，你品品，你好好品品……”
　　半晌。
　　江逍遥还是摇了摇头，道：
　　“你觉得云帝傻到让自己暗中保护的帝子……让我们猜到吗？”
　　“换句话来说，若云陌辰真是帝子，云帝又在此刻背后推波助澜，让所有人慢慢接受他……那么一定就是出现了，更为可怕的事情！”
　　“为什么？”
　　“因为他要离开了！亦或者要对付什么可怕的事情，而那件事情，很可能让他殒落！”
　　“所以他只好把暗中隐藏的帝子，逐渐暴露在公众面前，这样才能作为一种保护。”
　　“毕竟以他的实力，就算他真离开了，也没人知道的……同样还会畏惧帝子。”
　　不过这时，江逍遥突然一笑，拍了拍江墨的肩膀：
　　“你还说我呢，自己现在不也变得神秘兮兮的，别想了，这种事情基本上就是不可能滴！”
　　“啊？”
　　“你傻啊！谁家暗中保护的帝子，不在族中天天大资源大宝贝伺候着，有危险就一群人来救援。”
　　“至于像云陌辰这样，从小被扔到孤儿院去？”
　　“哈哈哈……”
　　江墨闻言，也松了口气，抢过江逍遥手中的酒葫芦一饮而下。
　　不过很快，他神情间又充满了悲伤：
　　“哎……我的老婆本啊……”
　　“帝子，你一定要为我好好报仇啊！！！！”
　　而在看台上，有一名戴着无腿金框眼镜的少年，手中拿着一本泛黄的本子，不停的翻开。
　　但翻来覆去，里面的空白页只有寥寥几个字。
　　“落仙出，万劫临……云陌辰……难道真的就是预言中的‘落仙’吗！”
　　而这名少年，就是神算子。
　　前几天，他收到族中给他来信，上面让他不要得罪这些身具大气运的小子。
　　这也导致他跟许久胖和梦沐婉的比试中，并没有暴露出自己的真实实力。
　　不过，因为他挂着知天阁的名号开设了赌局，这也导致他输的一穷二白。
　　不敢给他们回信。
　　甚至云陌辰这件事，他也一直没说。
　　他怕啊……！
　　自己输的倾家荡产，还欠了一屁股债的事，族里肯定知道了……
　　“哎……爷爷到现在也没来找我，估计能帮我把这事平了吧……”
　　“不对！以爷爷的性格，要么就是不动手，动起手来必须见血……这些天他不会是在磨刀吧……”
　　纠结，绝望，无奈等多种情绪的交织下。
　　神算子猛然合上了手中的本子，看向看台上的云陌辰，神情间无比的决绝和毅然：
　　“他妈的！生死由命，富贵在天！”
　　“再赌一局！”
　　“云陌辰，我的命可就交代在你身上了啊……”

第89章 云陌辰，江南天，开打！
　　随后，他又开始在直播间内发布消息：
　　“来一来看一看了啊！知天阁再次坐庄开盘了！”
　　“押云陌辰赢，赔率1:200；押江南天赢，赔率1:1.1，只限灵石交易，每人收取手续费3块灵石！”
　　“还是老样子，实名认证下注后，三天内交付灵石，不然知天阁自会亲自上门取钱。”
　　“来看嫩妈累个逼！”
　　“老子都输的倾家荡产了！你这个坑逼货又开始开设赌盘了！”
　　“乖乖，大哥，你这么猛啊！”
　　“不怕知天阁来找你事啊？”
　　“老子怕他个蛋！有本事就来找我！”
　　但很快，这个开骂的神秘账号直接实名认证了一下，显示了两个字：【江族】
　　众人嘴角一抽，不由佩服这名神秘账号的勇气。
　　要知道，知天阁虽然不是帝族，但在某种情况下，比帝族还要神秘！
　　至于真实的实力，没人可知……但依旧屹立华夏国百年不倒。
　　不是因为没有人找过知天阁的事，而是找过之后都杳无音讯，消失的无影无踪……
　　手机的那头，江墨盯着屏幕，神情愤怒不已，不停骂个不停：
　　“知天阁算个蛋，有本事来闷我黑棍啊！”
　　但很快，神算子发布的消息再次引起所有人的关注。
　　因为这本就是一场毫无悬念的比试。
　　云陌辰才筑基期十层，而江南天已经是元婴期三层了！
　　有可能再像第一次赌局那样出现乌龙？
　　绝对不可能！
　　江南天一定会赢！
　　除非……
　　他也喜欢云陌辰。。。
　　很快，原本都没钱的网友，纷纷在屏幕前念叨：
　　“梭哈是一种智慧……梭哈！梭哈！梭哈！”
　　“这一次会赢钱的……一定的！”
　　所以很快，神算子的私人直播间开始热闹起来：
　　“这一次，我绝不会像上次那样输的那么惨！逆天改运的时候到了，我押江南天300灵石！”
　　“不是哥们，你这么有钱吗？上把赌局没让你输的卖裤头啊！”
　　“我前妻家里开矿的，今晚酒店都约好了，一旦等她老公出门，我就去找她！钱……不是手到擒来！”
　　“666！原来是隔壁老王大佬啊！在下佩服佩服！我也押江南天30灵石！”
　　“学到了学到了，我现在就给我后妈打个电话，让她大半夜来我房间一趟，我也有点事突然想找她聊聊！。”
　　“……6”
　　而这个时候，当初那个土豪账号再次开口：
　　“无毛蛋不欢【洛族认证】：我押云陌辰五千万灵石，赢。”
　　没错，此人就是正在吃毛蛋的，许久胖！
　　上一把他纯属就是支持云陌辰，意外获得了五十二倍的收益，将近整整五千万颗灵石！
　　但这一次，他依旧没有犹豫，直接把赚的钱再次全部梭哈。
　　别看他很不爽他老爹，但是他老爹给他讲的道理他还是深深牢记于心的。
　　尤其是这两句：
　　爱妻者风生水起，亏妻者百财不入。
　　不义者生死难依，重义者一生如意。
　　“云哥，兄弟永远相信你……”
　　而许久胖下了注后，所有网友皆是傻在了原地，五千万灵石……
　　换做是砖头，能盖一座巨型城堡了吧！
　　随后，许久胖再次输入几个字：
　　“别问，问就是钱多，花不光。”
　　众人看后，无不是捂胸捶地。
　　有钱人的世界……羡慕啊……！！！
　　同样，烟雨市的人知道，这是云陌辰的尊严之战，也都纷纷下注给云陌辰。
　　输了怎么办？
　　不重要！
　　云陌辰在华夏排位赛的名次，已经打破了烟雨市的历史！
　　想必很快。
　　整个烟雨市，就会受到华夏国政策的重点关注，以及大幅度的扶持和教育资源倾斜！
　　而这一切，全部因为当初那个被他们自己看不起的少年。
　　而他今年，仅仅十八……
　　“叮铃铃！叮铃铃！”
　　就在这时。
　　神算子的手机再次响起，但他依旧选择无视。
　　看向直播间的无腿金框的单片眼镜中，闪烁出一道狠厉的白光。
　　而电话那头。
　　一名胡子白花花的老者，将两臂间的袖子翻了上去，露出无比精硕的精肉线条。
　　而在他的手上，拿着一柄三米多长的砍牛刀，不停的在一块巨石上摩擦。
　　“神算子，不要怪爷爷了……”
　　“嗯……再磨个两天……”
　　“一刀下去应该就不会感受到疼痛了……”
　　……
　　两个小时后。
　　最让人激动的一场比试即将开始！
　　祝卿安眸光不停在颤动，紧张无比的看着台上的云陌辰，全然忽视了云陌辰身旁不远处的江南天。
　　不仅如此。
　　烟雨市的所有人，许久胖，海女，格格不入的那几个人……都无比紧张地注视着封神台。
　　云陌辰缓缓起身，看向竹老道：
　　“竹老，我已经恢复好了，可以开始比试。”
　　“嗯，那接下来，华夏排位赛的最后之战，现在开始！”
　　竹老微微点了点头，便缓缓开口。
　　不大不小的声音，像是赋予了魔力一样，点燃了封神台乃至全国人民心中，无与伦比的激动！
　　这时，江南天无比高傲地走到云陌辰面前，嘴角满是玩味道：
　　“云陌辰， 终于在这见到你了呢。”
　　“说真的，我对这一天的期待，不比你少，我早就想好好和你玩玩了……”
　　“小丑。”
　　“？！”
　　“你……你说什么？！！”
　　只见云陌辰神情没有丝毫的波澜，冷漠地看着江南天，淡淡道：
　　“我，说，你，是，个，小，丑~”
　　“啊啊啊啊！云陌辰！老子今天杀了你！”
　　众人皆屏住了呼吸，紧张地看着这一幕。
　　只见江南天骤然出现在云陌辰身后，猛然就是一脚！
　　云陌辰虽然感受到了背后的寒意，下意识挥动手中的血魁朝身后一挡。
　　可惜速度还是慢了半拍，直接被轰飞了出去！
　　“陌辰！”
　　“云哥！”
　　“云哥哥！”
　　“少……！”
　　江南天一副居高临下的样子，俯视着缓缓站起的云陌辰，神情间尽是嘲讽：
　　“若是在我面前跪下磕上个一千个响头，说真的，我说不定能留你一命呢！”
　　“对了，别想着喊投降了，你的嘴快不过我的！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　就在这时，没有丝毫征兆的，云陌辰突然仰天大笑起来。
　　随后，神情恢复淡然，轻摇了摇头，自顾自道道：
　　“果然，长枪对于我而言还是太慢了……”
　　“那就用剑吧。”
　　在众人的震惊中。
　　云陌辰将手中的长枪插在了地上，从空间戒指中取出来一柄长剑……

第90章 云陌辰到底藏了多少东西！
　　这这这……这什么情况？！”
　　“云陌辰为什么没有用他的长枪，反而拿了柄长剑出来……难道他还是个剑修！”
　　“绝对不可能！云陌辰都领悟二重枪意了，他是天才枪修的身份已是板上钉钉！”
　　“他难道能一心二用，在剑道上面还能有更强的造诣？”
　　“别想了！”
　　“就算是那些顶级大佬，也没见他们能领悟两种武器的意，甚至放眼华夏国历史，我就没听说过……”
　　“哪个强者能同时拥有两种意！”
　　“云陌辰他？更不可能！”
　　“那他为什么拿出长剑……”
　　“很简单啊，他只要登上了封神台，以江南天的性格来看，云陌辰横竖都是死。”
　　“而他自己又拉不下屈辱选择投降，只好直接摆烂，拿出柄长剑耍耍帅，在生命最后一刻留下光辉呗~”
　　“……有道理。”
　　一时间，全场乃至整个华夏国观看这场比试的人，都开始了激烈无比的热议。
　　在他们心中，云陌辰就算是从空间戒指中拿出来一枚核弹，都改变不了必输的战局。
　　因为二人之间的修为跨度，实在是太大了啊！
　　同时，烟雨市几乎所有人，都在看着这场比试的直播。
　　无论是考生，还是上班族，还是什么其他那些一心追求仙路的修士和隐藏大能。
　　神情无不是面露复杂和担心。
　　因为他们很快意识到，屏幕里的这个白衣少年，即将就要死了……
　　他会选择投降吗？
　　不。
　　他一定不会的。
　　因为他已经进入华夏排位赛的前三了，不管是运气，还是其他因素。
　　前三的位置依旧有他的名额。
　　他能跻身进去，已经是实至名归，更是莫大的荣耀。
　　不仅如此，他已然能代表着整个华夏国，新生代第一梯队的巅峰实力。
　　可他却没有选择放弃。
　　反而面对一名明知道自己不可能战胜的对手，也毅然决然的要选择继续下去。
　　甚至那个对手，还抱着把他必须弄死的态度……
　　他一路走来，受到的嘲讽，戏谑，冷眼，实在是太多太多了。
　　他们甚至会想，若是换做自己，怕是早就会选择放弃，而不是兑现那个赌约……
　　“草了，老子去现场助阵去！”
　　“他给我们烟雨市争了一大口气，比老子年轻的时候吊多了！我们不能什么都不为他做！”
　　就在这时。
　　直播间一个【合体期】认证的大佬直接开口道。
　　而他此言一出，直播间的烟雨市人纷纷直言道：
　　“是啊！这名少年把我们烟雨市的地位，带到了一个从未有的高度！为我们狠狠出了口囊气！”
　　“我们不能就只盯着屏幕口嗨加油！”
　　“大佬…能不能带上我！”
　　“我也去我也去！我大舅是名顶级阵法师！”
　　“若是有大能帮忙施法维持大阵，起码可以携带数千名修士，同时进行空间跨越！”
　　“大佬带上我和我大舅！”
　　“还有我……”
　　不过其他网友见到这一幕，不由纷纷朝笑道：
　　“合体期大佬确实可以进行空间跨越，甚至比传送阵的速度还要快……”
　　“但烟雨市距离帝都的距离，他再快也需要十分钟，你们真的觉得云陌辰他能撑到那个时候吗？”
　　“别到时候过来的时候，人家尸体都被收走了～”
　　“我草你奶奶的熊笔！你他妈的敢不敢发位置！”
　　“老子不敢保证云陌辰能赢，但绝对能保证你今天必须给我死！”
　　那名合体期大佬一发话，那人便直接注销了账号，其他人闻言，也不敢再阴阳什么。
　　只剩下一些大佬和背景强大的网友在和烟雨市人对骂……
　　“云陌辰，你拿出长剑是想学人家项羽乌江自刎吗？人家那是英雄，你算什么，狗熊一个的废物！”
　　【ps.别问我这里怎么会出现项羽，我也不知道谢谢。】
　　“说实在的，你若是能接下我随手的一击，我都能喊你声爸爸！哈哈哈哈……”
　　江南天毫无避讳的直言嘲讽着云陌辰，肆意且变态的笑容中，似乎充满了无比的兴奋。
　　他等这一天太久太久了。
　　在他脑海中，早就模拟了无数种可怕的虐杀方法。
　　他要将眼前这个，带给自己耻辱的废物，狠狠的折磨致死！
　　而今日，就是自己施刑的时候！
　　“好啊，儿子，爸爸来了！”
　　！！！
　　在所有人都没反应过来时。
　　云陌辰冷冷一笑。
　　突然挥动手中的长剑，猛然踏地而蹬，碎裂的地面赫然给他脚掌，传来一道强劲的力量。
　　整个人化作一道流光，朝着江南天暴射而去！
　　与此同时。
　　云陌辰手中的长剑，喷涌而出无数凌厉的剑气，荡的空间阵阵扭曲，猛然朝江南天飞去！
　　“是剑气！云陌辰竟然真的是名剑修！”
　　“天呐！一个人怎么可能同时精修两种武器！难道他的天赋真的如此逆天吗！”
　　“是啊！太不可思议了！云陌辰到底还藏了多少东西！”
　　众人见到这一幕，纷纷惊叹出声。
　　只有能释放出剑气，能一剑断发的人。
　　才可以称得上一名真正的剑修，而不是你会用剑耍两下，就可以称之为剑修。
　　光是这一步，就能劝退无数的修士，要不然，剑修的人数绝对是华夏国最多的！
　　因为……真的很酷啊！
　　见到这一剑，江南天虽然有一丝的惊讶，但很快转变成浓浓的不屑，甚至都没有取出自己的唐刀。
　　就轻轻抬起手，手中陡然爆发出一股可怕的能量，瞬间席卷全场。
　　“死吧。”
　　话音落下，江南天轻轻将掌心一推，手中的能量就像是一发炮弹，骤然朝着云陌辰轰去。
　　所经过的空间都被震的剧烈颤抖，更震颤了在场的所有人。
　　反应过来的众人见此一幕，不约而同屏住了呼吸。
　　云陌辰天赋很强不假，但是江南天更强啊！
　　十八岁修为就突破至元婴期三层……小说都不敢这么写！
　　云陌辰还是没有丝毫获胜的可能……
　　“哎，既生云，何生江啊……”
　　就在云陌辰手中的长剑，即将斩向那股朝他急速而来的可怕能量时。
　　让所有人出乎意料的是。
　　骤然间，自他体内竟然爆发出一股更为诡异且可怕的力量，像是喷天而怒的火山。
　　疯狂朝着江南天释放的能量涌去！
　　“云陌辰体内爆发出来的那股神秘力量是什么？！”
　　“不知道啊！？而且你快看我佩剑！”
　　“它竟然在疯狂颤抖！好像在畏惧什么……”

第91章 毫无胜算的战斗
　　当云陌辰体内爆发出那股神秘力量后，整个封神台内几乎所有人。
　　都认不出来那股力量究竟是什么！
　　只发现封神台内，几乎所有剑修的佩剑，都在疯狂的颤抖！！
　　“那是剑意！！”
　　“而且还是……三重剑意！！！”
　　初夏灵一眼就认出来那是什么，惊呼出声道。
　　她对剑意再了解不过了，因为自己老爸就是名绝世剑仙！
　　她伤势恢复清醒后，顾不得云帝的劝阻，拖着还没好的伤势，坚定要来到封神台内观看比赛。
　　她不想因为自己的原因，错过了见到哥哥的机会……
　　“这怎么可能！云陌辰的天赋太逆天了吧！”
　　“原以为二重枪意就是他的底牌，没想到他竟然是名剑修，更是一名拥有三重剑意的剑修！”
　　“这个世界疯了！上一个在三十岁之下领悟剑意的人，现在都当上大帝了！”
　　“云陌辰不仅在十八岁就领悟了剑意，竟然还能将剑意的境界，提升到三重剑意！”
　　“这等天赋真的是太惊天骇人了啊……”
　　“是啊！更重要的是…他才十八岁啊！难道他是剑仙转世吗”
　　众人听到了初夏灵的惊呼，就像是内心爆炸起一枚威力巨大的炸弹一样。
　　所有人震惊的疯狂大喊议论！
　　因为这实在是太惊世骇俗了！
　　要知道。
　　毫不夸张地说，剑意的感悟难度，甚至是刀意、枪意等其他意境的十倍，甚至是百倍！
　　全国数百亿修士，只有三千多人感悟出了剑意，而这三千多人中，只有一个人在三十岁之下感悟出剑意。
　　就是云帝！
　　“他竟然这么强……”
　　看台之上的梦沐婉，仿佛受到了无比恐怖的惊吓，绝美的容颜不再是漠然和冰冷，全然失了神般。
　　呆呆的望着封神台上的那道身影。
　　原来我根本没资格，让他用底牌……
　　“他会是哥哥吗……”
　　初夏灵努力睁着大眼睛，小小的身子直接从看台上站了起来，下意识踮起了脚尖。
　　为的就是想看清，云陌辰在封神台上的每一个动作。
　　而她原本失望的内心，再次被点燃起希望。
　　因为都到最后的决赛了，哥哥还没有出现……
　　爸爸是不是骗我了……
　　或许……哥哥已经……
　　轰——！！！
　　就在众人还沉浸在震惊中无法自拔时，封神台上，骤然传来一阵震天撼地的声响。
　　只见一道人影骤然从天空之上急速坠落，重重的砸在地上！
　　而二人战斗产生的能量，如潮水般扩散到整个封神台上。
　　在能量保护罩上，轰击起无数的震荡，吓得一众考生下意识抬起手，抵挡这股可怕的能量。
　　一时间，封神台上，无数碎石裹挟着浓浓的尘烟，遮掩了所有人的视线。
　　“结果到底如何！”
　　所有人深深吸了口气，内心暗暗道。
　　“儿子，还狂不？”
　　！！！
　　所有人听到这个再熟悉不过的声音，身子纷纷猛然一颤。
　　是云陌辰！
　　这怎么可能！！！
　　漫天的尘烟缓缓消散，只见云陌辰手持着长剑，站在原地，身上白净的衣服一尘不染。
　　恍若一缕仙气飘飘的拂云，不经世间红尘的沾染，飘荡在原地。
　　再看封神台的另一边，江南天无比狼狈的从地上爬起，身上出现了数道流溢着鲜血的剑痕。
　　“云陌辰竟然真的伤到了江南天……“
　　无论是官方直播间，还是封神台内的现场，几乎所有人都瞪大了双眼，心脏被震惊的疯狂跳动。
　　甚至让他们呼吸都有一瞬的窒息！
　　这简直……就是不可能的事情！
　　虽然所有人都能看出来，江南天并没有施展自己的全力，甚至武技也没有使用。
　　但是以筑基期修为。
　　正面迎上元婴期修士的一击不死，就算对方没有用全力，整整两个大境界的差距……
　　竟然还能伤到对方，而自己根本毫发无伤！
　　放眼整个华夏国，也都是最为惊天动地的事情！
　　甚至毫不夸张地说。
　　你让他们相信云陌辰舌吻江南天，并让江南天屁股疼三天……都比这件事可信度大！
　　“哈哈哈……好，很好！”
　　“云陌辰，你他妈真的彻底惹怒我了！”
　　“今天……老子必须让你死！”
　　话音落下。
　　江南天身上的气息疯狂暴涨，而他的手中，也出现了一柄暗金色的唐刀，不再是之前拿出来的黑色唐刀。
　　眼尖的众人一眼就认出来了，是地阶中级的唐刀！
　　至于云陌辰手上拿着的长剑，还是洛无情交给自己的那柄长剑，品阶只有玄阶中级。
　　倒不是他没有更好的长剑。
　　只是他现在的修为，用上那柄从梦族获得的地阶低级的梦影长剑，虽然拿的动了，但还是有些不顺手。
　　因为那柄剑真的太重了！
　　云陌辰的神情逐渐凝重起来，刚才他就是算准了江南天的自大和高傲。
　　所以突然爆发出炼血和三重剑意，才能打了他一个出奇不意！
　　可现在，出其不意显然没了作用……
　　尝试一下五大境关的第二境，炙心？
　　不行！
　　说不定没被江南天搞死，就要被自己搞死了！
　　不过……
　　就在这时。
　　江南天动了！
　　眨眼间的功夫，江南天出现在云陌辰身后，就是猛然一刺！
　　转瞬间，云陌辰体内的白色剑意，再次喷涌而出，朝着江南天手中的散发着可怕威能的唐刀涌去。
　　与此同时。
　　他手中的长剑一转，疯狂运作体内的灵力涌入长剑中，猛然回头就是一挡。
　　轰！
　　可怕的剑意直接被唐刀释放的威能劈斩成了两半，但继续下砍的唐刀中，能量明显减小不少。
　　与云陌辰手中的长剑撞在一起，发出剧烈的炸响！
　　而云陌辰，也被这一刀，直接震飞出数十米，才缓缓稳住身形。
　　肉眼可见的，云陌辰握住长剑的手，控制不住的颤抖！
　　虽然剑意勉强弥补了，云陌辰与江南天速度上的差距，但是力量上的巨大差距。
　　饶是他开了五大境关，也都不能弥补！
　　江南天显然不想给云陌辰，丝毫喘息的机会。
　　再次瞬移到他面前，体内的三重刀意疯狂爆发，毫无保留地朝云陌辰飞去。
　　“一刀断古今！”
　　随着一声怒吼。
　　江南天手中挥出的唐刀，骤然爆发出更为可怕的能量波动，仿佛有割裂苍穹之势。
　　刀刃所经过的空间，都直接粉碎成虚无！
　　“一剑荡天斩！”
　　云陌辰神情间没有丝毫畏惧，内心一声怒吼，面目无比狰狞的顶住周围肆虐的刀意。
　　释放出他的压箱武技！
　　要知道，在炼血的加持下，一剑荡天斩的威能，绝对达到了地阶低级！
　　一瞬间，两股可怕的武技爆发出的能量，掀起无数的碎石。
　　疯狂撞击着封神台上的能量保护罩。
　　从能量保护罩上，不断碰撞产生的声音，仿佛穿透了他们所有人的身体，不断敲击着他们的心脏。
　　轰！！！
　　随着一声炸响袭来，一道人影骤然暴飞而出，重重的砸在封神台上。
　　“陌辰！”

第92章 终于可以飞了……
　　祝卿安看清暴退而出的那人，是云陌辰后，直接惊呼出声！
　　原本在众人眼中高冷绝美的祝卿安，此刻就像是一名哭的梨花带雨的小女孩。
　　脸上不知何时挂满了泪痕，娇躯在原地控制不住地颤抖。
　　甚至她的指甲，都深深嵌入自己的掌心，流出不断溢出鲜血……
　　“祝卿安！冷静！！“
　　“你再不冷静，在我接管你的身体前，那股力量将会把你我二人都摧毁！”
　　就在这时。
　　祝卿安脑海中，竟然凭空出现另一道神秘女声，从对方说的话看来，那道女声似乎极为的恐惧和愤怒。
　　“……嗯，但你也别想接管我的身体。”
　　“即使我是你。”
　　经过短暂的冷静后，祝卿安冷冷回复道。
　　随后又将眸光投向云陌辰，充满了担忧和紧张。
　　“哈哈哈……蠢女人！你等着吧！他很快就会抛弃你！和上一世一样！！！”
　　祝卿安脑海中的那道女声，仿佛疯了般，在她脑海中无比激动的剧烈叫喊。
　　但祝卿安就像是没听见一样，任由她随便的发泄，满眼只有台上的那名白衣少年。
　　而她的手中，不知何时凝聚出一道无比可怕的力量！
　　让人震惊的是。
　　这股神秘力量，根本就没有像常理般的扩散，周围人根本没有察觉！
　　但若是她摊开手，定会震惊所有人。
　　这根本不是金丹期，甚至元婴期具有的能量！
　　只见，她掌心中的空间，不断地塌缩又复原……
　　“陌辰，我不会让你死的……对不起。”
　　“我要失言了……”
　　……
　　“父亲，出手吗？”
　　“他再怎么说，也是您亲自封的帝子……”
　　在震惊中缓过神的梦沐婉，一脸慌张的看向梦帝，但迎向梦帝意味深长的目光后，脸底深处控制不住的，多了一抹淡淡的红晕。
　　声音逐渐变小，眼神都不敢直视，一直在躲闪。
　　另一边的梦央闻言，眉头一跳，赶忙拱手一礼道：
　　“家主，这毕竟是竹老亲自坐镇，更有江帝和洛帝帮忙监考，您万不可听帝女之言。”
　　“出手救下云陌辰啊！”
　　“若是真的出手的话，我们必将得罪几方势力，对我们梦族来说，更是不利！”
　　梦沐婉一听梦央的话后，瞬间急了。
　　顾不上自己父亲，看向自己意味深长的目光，赶忙道：
　　“父亲，若是别人知道江南天亲手杀了我们梦族的帝子，那今后对于我们梦族来说。”
　　“还有何颜面在华夏国立足！”
　　就在这时，沉默不语的梦帝突然开口道：
　　“女儿，云陌辰是我族帝子的事情，除了我们梦族之人知道外……”
　　“还能有谁知道？”
　　“换句话来说，他就算是死了……又有谁能知道呢？”
　　梦沐婉的娇躯猛然一颤，绝美的眸光不停的打颤。
　　自己还没有打败云陌辰……还没有征服他！
　　还没有用鞭子抽……
　　不……他现在不能死！！
　　绝对不能！！！
　　梦沐婉大口喘着粗气，柳眉间的恍惚，仿佛下定了某种决心。
　　随后，她深深吸了口气道：
　　“父亲，既然你们不去救他，那我去……”
　　没等梦沐婉的话说完，梦帝突然开口直接打断了她。
　　“答应我一个条件，我就去救他。”
　　“家主，三思……”
　　“好。”
　　梦沐婉没有丝毫犹豫，甚至不在乎自己父亲让自己答应的条件，究竟是什么。
　　就直接开口打断了梦央的话。
　　梦央闻言，身子猛然一颤，表情就像是憋了十几天的大便一样的难受。
　　不甘的情绪写满了一脸，内心绝望暗道：
　　“梦族的天，真塌了啊……”
　　……
　　“逍遥啊，你有没有觉得，云陌辰手中的那柄长剑有点面熟？”
　　“嗯？你也有这种感觉啊！我刚才就想问你，但一时间就是想不起来……”
　　“哎，以后要戒酒喽~啥都记不住了，老了，老了啊……”
　　“不过话说回来，这云陌辰天赋，在某种程度上，甚至与帝子一样的妖孽！”
　　“不仅领悟了二重枪意，竟然还领悟了三重的剑意！真是太不可思议了……”
　　“哼，不过只能怪他命不好，生在了我们帝子出生的时代，甚至还与帝子结仇。”
　　“那他就只有必死的份了！”
　　……
　　“江南天，我草你妈！！！”
　　看着封神台上倒地不起的云陌辰。
　　许久胖口中的毛蛋再也咽不下去，神情愤怒的看着江南天，身子不停的颤抖。
　　“云哥哥……”
　　一旁的海女泪花滚滚，无比紧张的看着云陌辰。
　　脑海中不断回想起，当初在秘境中，是云哥哥挡在了自己的前面……
　　……
　　“该出手了吧。”
　　看台的一侧。
　　一名乌黑大胡子的中年男人，手放在腰间的砍牛刀上，神情间的杀意几乎已经化为了实质。
　　侧身对着身旁的中年女子传音道。
　　“嗯，家主给信了。”
　　中年女子闻言，点了点头道。
　　随后看下了自己怀中端抱着的菜篮子，双眼逐渐微眯，冷冷道：
　　“一旦云帝炮在天空炸响，周围隐藏的百万大军，定将任何阻拦少主之人。”
　　“杀的一干二净……包括天空上的那三个家伙。”
　　！！！
　　天空之上，没有别人，只有竹镇天，和两个大帝！！
　　……
　　“少主，你马上就该知道你的身份了……”
　　“我会亲口告诉你的，不会食言。”
　　看台的另一侧。
　　一名绑着麻花辫的绝美女子，将手中的手机壳打开，轻轻摸了一下里面照片上白白胖胖的男娃娃。
　　神情间道尽了温柔。
　　随后，她绝美的眼眸看向封神台，神情逐渐变得冰冷刺骨起来……
　　……
　　“加油啊！云陌辰！！！”
　　“我们烟雨人前来为你助战了！！！给我起来！！！”
　　就在这时，封神台之外传来无数道大喊声，众人皆是惊奇地朝外面的天空看去。
　　赫然间愣在了原地。
　　只见将近一千多名修士，悬浮在空中疯狂对着倒地不起的云陌辰大喊。
　　而他们的修为，最低也是金丹期！
　　封神台内的人不知道的是。
　　在他们的身下，还站着将近数万名低阶修为的烟雨市人，同样在疯狂呐喊！
　　“云陌辰！给老子起来！”
　　“我把我大舅认识的阵法师，全请过来给你助阵了！最大限度带了将近两万名烟雨市人，给你助战！”
　　“你可千万不要让我失望啊！！”
　　“加油啊！！！”
　　就在这时。
　　倒地不起的云陌辰，似乎是感受到了众人的呼唤，逐渐强撑着临近崩溃的身子。
　　从巨大的深坑中缓缓站起身来。
　　“噗……”
　　云陌辰体内剧烈翻腾的气息，让他直接一口鲜血溅射出来。
　　而在他正上方的百米处。
　　江南天神情无比邪恶的笑着，笑的甚至很是疯狂。
　　他并没有着急动手，他似乎很享受这种众人所谓的天骄，被自己踩在脚下的感觉。
　　他更希望，给那些在意云陌辰的人一点希望，然后再次狠狠把他踩在脚下！
　　领悟两种武器的意，如何？
　　领悟三重剑意，又如何？
　　还不是得被我狠狠踩在脚下！
　　“哈哈哈哈……云陌辰，我再给你一次机会，过来把我鞋子舔干净！”
　　“真的，或许我就会改变想法，留你一条全尸呢！哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰并没有理会他，只是缓缓抬起头，迎着有些耀眼的阳光。
　　任由阳光洒在自己脸上，完全忽视了天空中的江南天，看向他身后蔚蓝的天空。
　　露出了一个谁都没想到的笑容：
　　“终于可以飞了……”

第93章 云陌辰飞起来了！
　　见到这一幕，全场几乎所有人不约而同的安静了起来，大眼瞪着小眼。
　　神情间充满了懵逼和不解。
　　“云陌辰这是干嘛？”
　　“他不会被吓傻了吧……”
　　“真的可惜啊！多么妖孽的一个天骄要陨落了，若他不陨落，以后绝对是一名极为可怕的强者！“
　　“哎……怪他命不好呗，竟然痴心妄想般想与帝族抗衡。”
　　“确实，知道自己再怎么努力，也改变不了女朋友嫁人的事实，换做是谁都受不了这种刺激。”
　　“江南天都要杀他了，他却不反抗，跟疯了一样看着天空傻笑。”
　　“真的是，天空能有什么好看的……天，天，天！”
　　“你们看天上！！！”
　　人群中不知道谁大喊了一句，几乎所有人的目光都下意识朝天空看去。
　　只见原本蔚蓝明朗的天空，肉眼可见的，越来越暗。
　　不知从何而来的乌云，如同赶集般纷纷压向低空，并在空中疯狂旋转。
　　形成了一个巨大无比的旋涡！
　　眨眼间的功夫，云层越积越厚，天空仿佛触手可及。
　　一时间，天地昏暗，漆黑一片，如同贪婪的恶魔试图吞噬整世界！
　　乌云中，骇人的雷声如潮水，闪电如鞭舞，在疯狂的翻腾，宛如千钧奔腾，震撼着大地，仿佛每一次雷鸣。
　　都是苍天无比愤怒的狂言！
　　“这……这是雷劫！谁人在此渡劫！”
　　“活腻了吗！下面可是有数十万的人啊！”
　　洛帝神情一凝，赫然勃然大怒，朝着整个封神台内大喊道。
　　此话一出。
　　封神台内的所有人都吓傻了，神情骤然惊恐无比，身体下意识地颤抖，牙齿直打哆嗦。
　　“好可怕的雷劫！我见过元婴期修士渡雷劫，也最多也只有直径几公里的雷云。”
　　“可这眼下这雷云的直径，怕是达到了……几百公里！”
　　“所以这绝对是大乘期强者，突破至渡劫期才有的雷劫！”
　　“天呐！我们要死了吗！大佬快走啊！我还没活够！不想被雷劫劈死啊！！！”
　　“唔唔唔……我好怕怕！我们要死了……菜大娘，生命的最后一刻……来嘴一个吧……”
　　“滚！！！”
　　竹老也感受到这股雷劫的可怕，拱手对着四周一礼，声音如雷鼓声滚滚传遍整个封神台：
　　“道友，还请立刻离开封神台，你的雷劫一旦落下，定会波及这些孩子们！”
　　“我给你三秒中，三秒之后，你若不出现，我定亲手毁了你这雷劫！”
　　话落，一股极为可怕的气息，自竹镇天脚下扩散开来，并疯狂朝着四周的虚空涌去。
　　这股气息所经过的虚空，都出现了无数裂痕，仿佛再来一脚，就能踏碎这整片苍穹！
　　一……二……
　　三秒钟过去了，无人回应，竹镇天神情一凝，大喊喝道：
　　“华夏排位赛终止，所有人，全部退出封神台内！”
　　“在场凡是合体期修为之上的大能，随我一起……斩破这雷劫！”
　　轰——！
　　可他刚说完的瞬间，一道更加震人心魄的雷鸣声传来。
　　紧接着，漫天不断旋转的雷云的正中心，猛然朝着封神台上，射出一道无比可怕的雷霆！
　　速度之快。
　　让所有人根本没有时间逃离现场。
　　江帝神情大震，赫然率先出手，疯狂运转体内的灵力，挥出手中的唐刀。
　　朝着那道雷劫斩去！
　　别人他可以不管……他儿子还在封神台上啊！
　　“猥琐小儿，老子斩了这雷劫后，定先斩了你！”
　　江帝一脸愤怒，奈何他怎么用神识探查，都发现不了引发这场雷劫的始作俑者！
　　云陌辰就站在原地。
　　看着帮自己斩杀这道雷霆的江帝，嘴角隐隐上扬，内心无比舒爽道：
　　“老子的覆天功是给你闹的？”
　　轰——！！！
　　随着一道炸响声传来，那道可怕的雷霆轰然消散，而江帝也被轰退了数百米，才缓缓稳住身形。
　　他脸色大变，此人实力到底有多强！
　　雷劫中蕴含的实力竟然如此的恐怖，竟然能把渡劫期修为的自己轰退百米！
　　轰隆隆！！！
　　没等他反应过来，又是一道蕴含无穷力量的雷霆落下！
　　而且所有人都能感受到，这道雷霆的威能，绝对远超第一道雷霆！
　　“你们愣着干嘛！来帮忙啊！”
　　见此一幕，江帝大喊道。
　　同时对着自己下方的江南天道：
　　“儿子，躲远点，这雷劫的威能甚至可以抹杀掉合体期修士！”
　　“爸，你也小心点！”
　　江南天闻言，往封神台的边缘靠去，并没有飞出去。
　　因为能量保护罩，同样能抵挡住部分雷霆的威能。
　　而他若是飞出去，根本就来不及，落下如落雨般飞溅的雷霆，他碰到一点就会被抹杀！
　　但是他没注意到的是。
　　他下方的云陌辰，也朝他飞的方向，靠了过去……
　　“卧槽？！”
　　“这雷劫怎么追着我打！！！”
　　原本笔直落下的雷劫，就像是收到了指令般，突然拐了一个弯。
　　朝着江南天所在的方向猛然轰去！
　　江南天一脸懵逼，赫然大喊一声，撒腿就跑，但那道雷霆就在后面追……
　　轰——！！！
　　这一次，可怕的雷霆被江帝等人联手击碎，但他们中每个人的神色，也极为不好受！
　　发麻的双手不约而同背负在身后。
　　“江帝！这雷劫不是你儿子的吧！怎么追着那小子到处跑！”
　　“要不是老子反应快，你儿子就要凉了！”
　　洛帝显然也发现了不对劲，赶忙对着江帝质问道。
　　“放你妈狗屁！我儿子前段时间刚渡过雷劫，怎么可能再来一次！”
　　轰隆隆！！！！
　　可江南天话音落下的瞬间，遮天蔽日的雷云中像是受到了他们的挑衅，再次爆发出有史以来最大的轰鸣声！
　　紧接着。
　　第三道更为可怕的雷霆，竟然从雷云中迸射出后，化作一条蓝黑色的恐怖巨龙。
　　骇人的双眼中，散发着无比可怕的雷霆，张开血盆大口，再次朝着江南天飞去！
　　“为什么找的人还是我！！！”
　　江南天神情惨白，绝望的怒吼一声，再次撒腿就跑！
　　而他下方的云陌辰，也撒腿跟着他跑……
　　“雷劫化形！！到底是谁？！”
　　“若没有绝世妖孽的天赋，绝不可能招来天道如此这般的疯狂报复！”
　　“甚至在华夏国的史记里面……只有五位大帝引来过化形雷劫！！”
　　一些懂行的修士直接惊呼出声。
　　“诸位，这道雷霆不容小觑，还请诸位不要保留！”
　　竹老感受到这股雷霆的强大，身上再次爆发出极为可怕的气息。
　　猛然握紧拳头，对着那道朝江南天飞去的雷霆就是一拳。
　　与此同时，江帝，洛帝，和数名大乘期修士，一齐出手，朝着这条可怕的蓝黑色雷龙杀去！
　　轰！！！！！
　　众人的一击，震天撼地，直接把那条雷龙轰然摧毁成虚无，化作漫天零星点点。
　　而从众人的脸色上来看，也极为不好受。
　　尤其是江帝，他的脸色最为苍白，就属他最为卖力。
　　要不然，这雷龙真要落下了，砸的人可是他儿子啊！！
　　“吸～呼～，终于停下来了。”
　　所有人心中皆是松了口气，神色逐渐舒缓。
　　一时间，天空之上的雷云全然消散，就像是什么都没发生过一样。
　　可就在这时，人群中突然爆发出一道无与伦比的惊呼：
　　“云……云……云！”
　　“云什么啊？！”
　　“云陌辰飞起来！他飞起来了！！！”
　　“什么？！”

第94章 暴涨的实力！
　　众人顺着声音看去。
　　只见云陌辰缓缓从地上飘了起来，一股接一股的强大气息，从他脚下朝四周扩散开来，荡的空间颤起一阵阵波纹。
　　而他的身上，被一道神秘的金色光芒环绕，仿佛是一名真正的仙人下凡。
　　神情间没有一丝波荡，漠然的环视了眼周围。
　　“诸位，多谢了。”
　　！！！
　　云陌辰说这话什么意思？？！
　　多谢了？
　　为什么要谢？？？
　　很快，所有人心中逐渐升起一种不好的预感：
　　这可怕的雷劫……
　　不会是云陌辰的吧？！！！
　　“云……云陌辰，你这话什么意思？”
　　江帝闻言，内心猛然一颤，忍不住开口问道。
　　在众人的疑惑中，云陌辰轻轻一挥手，包裹在他身上的金光，便没入了无形的空中。
　　随后看向江帝，似笑非笑道：
　　“江帝，我可能是因为跟您儿子战斗的缘故，意外突破了修为。”
　　“可没曾想，竟然能招来雷劫，可我听竹老那语气，还以为那个可怕雷劫不是我的！”
　　“直到我刚才突破至金丹期后，才后知后觉……真是太惊险了！”
　　说到这，云陌辰顿了一下，故作神情感动，继续道：
　　“刚才我特意观察了一下，雷劫落下的时候，就属您第一个来救我！”
　　“哎……若没有您无私的出手相助，恐怕我都已经身死道消了~！”
　　轰！！！
　　云陌辰话一出，直接震惊了在场的所有人，神情间就像是看一个怪物一样。
　　呆呆看着云陌辰。
　　骤然间，全场爆发出激烈无比的议论：
　　“这也太疯狂了吧……”
　　“能让几名渡劫期和大乘期大佬联手，才勉强挡下的雷劫，竟然是出自于云陌辰之手！！！”
　　“他还是人吗？谁家突破至金丹期来雷劫啊！”
　　“更为可怕的是，雷劫的威能……堪比人家大乘期强者突破境界。”
　　“引动的天地雷劫了吧！”
　　“他的天赋真的达到了，能让天道都没有底线，疯狂抹杀的程度了吗！”
　　而此刻，江帝闻言后，神情阴沉到了极致，眼底深处的愤怒。
　　更是几乎化为了实质！
　　敢情老子费这么大劲……就是为了救你个兔崽子？？？
　　我他妈那是救我儿子啊！
　　你算个什么东西！！！
　　若不是顾及身旁的竹镇天，他真想一巴掌把云陌辰拍死！
　　“所以你，是故意跟着我跑的？！”
　　反应过来的江南天，面目骤然无比狰狞，朝着云陌辰怒喊道。
　　“嗯，怎么了？”
　　“就允许你弄死我，老子不能弄死你？！”
　　轰！！！
　　云陌辰话一出，周围人群皆是内心大震。
　　江帝还在旁边呢，云陌辰怎么敢说出这种话！
　　“好，好，好！！！”
　　“竹老，既然雷劫已消，可以继续考核了吧？”
　　竹镇天闻言，侧身看了眼江帝，见对方没再说什么，便点了点。
　　江南天得到了竹镇天的准许后，看向云陌辰的神情，赫然变得疯狂起来：
　　“云陌辰，你别以为你突破个金丹期，就真以为自己实力……”
　　“话真多！”
　　轰！
　　没等江南天说完。
　　云陌辰骤然消失在原地，没等众人反应过来，就是一道炸耳的音爆声，在脑海中给响起。
　　好快！！
　　江南天神情大变，不再隐藏自己实力，抽出自己地阶中级的唐刀，极为凝重的环顾着四周。
　　“你爹在上面。”
　　随着一道冷冷的声音传来，江南天内心猛然一颤，顿感头皮一阵发麻，下意识挥动手中的唐刀。
　　朝上方挥去！
　　“铛！”
　　兵器碰撞的清脆声响起，江南天瞬间被震得朝身后，飞行数十米才稳住身形。
　　手中传来的麻木感。
　　让他神情大变，但云陌辰根本没有给他机会，却再次出现在他面前。
　　抬起手中的长剑又是一斩！
　　这一剑看似简单，但其实蕴含了云陌辰开启炼血境关后，带来的巨大力量增幅。
　　非常可怕！
　　江南天瞳孔猛然一缩，察觉到其中蕴含的可怕力量，便疯狂催动自己可怕的三重刀意，朝自己手中的唐刀涌去！
　　“嘭！”
　　随着一道闷响声响起，云陌辰被震得连连暴退。
　　但让人意外的是，他的神情间没有丝毫的惊恐和难受，反而是……无比的兴奋！
　　“爽！再来！”
　　云陌辰内心一阵暗道，像是看到了猎物般，满眼放光。
　　再次朝着江南天爆射而去！
　　云陌辰之所以兴奋，是因为突破至金丹期一层后。
　　他发现自己，无论是力量，速度，还是反应速度等等，仿佛都得到了质的提升！
　　更让云陌辰激动的是。
　　自己使用炼血的时候，竟然感受不到身体传来的可怕负荷感了！
　　也就是说，自己可以一直使用炼血境关进行战斗！
　　除了灵力消耗大之外，没有丝毫的副作用了！
　　这让他甚至有一种错觉。
　　自己抬手间，都能跟那江帝过过手……
　　所以他才会选择，不施展任何武技和剑意，仅靠炼血境关跟江南天过过手。
　　他无比迫切想知道，自己现在的真正实力……
　　到底有多强！！
　　“天残刀！！”
　　就在这时。
　　江南天怒吼一声，手中迅速掐了个诀，刹那间，他整个人竟然消失在原地！
　　“江南天哪去了！”
　　场中有人直接惊呼出声。
　　他就像是凭空消失在原地，根本没有丝毫的移动的痕迹！
　　突然，云陌辰顿感自己周围的空间，产生一道波荡，他下意识挥去长剑一挡。
　　但谁知手中的长剑，竟然直接斩向了虚空。
　　根本什么都没有！
　　云陌辰神情逐渐凝重起来。
　　就在这时，在他周身数个方向的空间，都同时产生剧烈的震荡。
　　云陌辰用余光看去，下一刻，这些震荡的空间内，竟然出现一道道残影。
　　这些残影皆手持着唐刀，朝着他猛然刺去！
　　而这些唐刀上，蕴含着无比可怕的能量，让空间都不断扭曲。
　　更重要的是。
　　在刀锋上，都疯狂涌动着可怕的三重刀意！
　　见此一幕，众人纷纷惊呼出声道：
　　“云陌辰要糟了！”
　　“虽然他突破金丹期实力大增，甚至能与江南天在一开始，打的有来有回！”
　　“但江南天再怎么也是元婴期强者，一旦他使用武技，云陌辰肯定还是没有丝毫抵抗的实力！”
　　“是啊！”
　　“眼下云陌辰已经被江南天的武技完全控住了，四面八方皆有攻击，想逃都逃不了！”
　　“你说这一招他要怎么躲！”
　　“而且江南天施展而出的天残刀，看产生的威能来说，起码达到了地阶中级！”
　　“在刚才的战斗中，云陌辰施展过的最强剑技不过也才地阶低级……”
　　“江南天施展的天残刀，他怎么可能挡得住！”

第95章 你自己死，还是我送你？
　　而在此时，看台之上的神算子，直接双腿一软跪在地上。
　　丝毫不在意众人的目光，将泛黄的本子放在自己身前的地上，双手并拢，像是在祷告一样。
　　默默念叨着：
　　“云陌辰，你可一定要赢啊……”
　　祝卿安的神情愈发的寒冷，掌心中的那股力量仿佛即将要爆发一样，无比疯狂的颤抖。
　　还有许久胖，海女，格格不入的观众，烟雨市的人，都在心中默默保佑着。
　　云陌辰能反败为胜，平平安安……
　　“这怎么回事！”
　　就在这时。
　　这些可怕残影手中的唐刀，即将刺进云陌辰身体的瞬间，这些唐刀仿佛受到了一种无形力量的禁锢。
　　赫然定在了原地，再也不能刺进去分毫！
　　无数人看着这一幕，不由惊呼出声道。
　　紧接着，从云陌辰体内，爆发出无比耀眼的血红色能量，瞬间将他整个人包裹起来！
　　下一刻，这血红色的力量中，竟然爆发出无比可怕的力量，疯狂朝四周席卷而去。
　　那些残影在象征性抵抗了一瞬间后，直接就被这股诡异的力量无情的抹杀。
　　消失的一干二净！
　　而天空之上，空间再次传来一阵震荡，一道黑色人影极速坠落，重重的砸在地上。
　　“噗……”
　　是江南天！
　　只见江南天神情无比狰狞，身体仿佛承受了无比巨大的痛苦，艰难地从地上爬起来。
　　颤颤巍巍走了几步后，直接溅射而出一口鲜血，再次跌倒在地上！
　　众人心中皆是大骇，甚至纷纷起身，看着这不可置信的一幕。
　　“刚刚云陌辰释放的那股力量，究竟是什么东西？！”
　　“天呐！竟然能将元婴期三层的江南天直接重创！”
　　“要知道，江南天可是释放了地阶中级的天残刀啊！”
　　“这其中蕴含的威能，甚至能将一名低阶元婴期修士直接抹杀！”
　　“可云陌辰是怎么扛下来的！！！”
　　没有注意到的是。
　　见到这一幕的初夏灵，眼睛睁得大大的，眼中滚动着汪汪泪水。
　　粉拳紧紧握在胸前。
　　肉眼可见的颤抖起来，控制不住的大口大口喘着粗气，似乎以此想平抚自己，心中的惊涛骇浪。
　　“他是哥哥吗……”
　　“他应该就是哥哥吧……”
　　“哥哥……原来你一直在我身边……夏灵好想你……”
　　那股血红色的神秘力量，别人或许不知道，但她是绝对不可能不知道的！
　　“他怎么可领悟四重剑意！！！”
　　就在这时，江帝丝毫没有顾忌自己的身份，忍不住惊呼出声。
　　随着他话音落下，全场的所有人几乎像是疯了，在歇斯底里的呐喊：
　　“什么？！！云陌辰领悟了四重剑意！！！”
　　“天呐！他才十八岁！十八岁的剑王啊！！！”
　　“难道他真的是剑仙转世吗！！”
　　“简直太疯狂了！！！”
　　此时的神算子，身子就像是打了兴奋剂一样，剧烈地抖动起来。
　　两行泪花再也控制不住地，顺着鼻根滑落，啪嗒啪嗒落了一地。
　　看向云陌辰的目光，就像是在看一名救世主一样，眼神中无不是炽热和疯狂！
　　“云陌……不！云爹……我可爱死你了啊……！！！”
　　而祝卿安见到这一幕，手中的那可怕能量也缓缓消散。
　　她四处环顾着自己爸爸的身影。
　　她那无比激动和自豪的眸光，表现出她无比迫切想亲口告诉自己的爸爸：
　　“看，爸爸，这是我选的男人！”
　　“是一名真正顶天立地，站在华夏国新生代之首的绝世天骄！”
　　不仅是她，还有许久胖，海女，以及所有在意云陌辰的人，神情间皆爆发出无比的疯狂！
　　“云哥，牛逼！！！”
　　“云哥哥，无敌！！！”
　　“少主万岁！！！”
　　“云陌辰，你是我们烟雨市的神！！！！！”
　　无论是现场，还是观看这一幕的全国网友，心中都颤栗着无比的激动和疯狂。
　　这一刻。
　　没有人再会去嘲讽云陌辰。
　　没有人会因为云陌辰出身贫寒而看不起他。
　　十八岁的剑王。
　　十八岁领悟两种武器的意。
　　更是以天道筑基，引来绝世天雷后，无情碾压元婴期三层的江南天！
　　这才是万众瞩目，绝世冠顶的无敌天骄！
　　“凉了……输光光了……”
　　就在这时，江墨神情无比绝望的叹了口气，声音不大，但像是点燃了引信一样。
　　再次点燃了全场！
　　“卧槽！！！我激动个啥！”
　　“我他妈押的是江南天赢啊！！！”
　　“江南天！你给我爬起来！我求求，求求你赢啊啊啊！！！”
　　反应过来的众人，心中皆是一沉，原本激动的心情骤然消失，转变成无比的绝望。
　　“你是自己死，还是我送你？”
　　嘶——！
　　云陌辰看着地上的江南天，冷冷一道。
　　可他话一出。
　　所有人就像是听到了，极为惊天的事情一样，纷纷倒吸一口凉气，神情间无不是震惊！
　　江帝还在天上……云陌辰竟然真的想杀了江南天！！
　　他难道不想活了吗？！！
　　在此之前，没一个人相信云陌辰说这话有什么含金量。
　　都是认为他在说说大话，给自己找找气势和面子。
　　但现在二人实力的巨大逆转，让众人不由纷纷猜测，云陌辰可能……
　　真会杀了他！！！
　　而云陌辰短时间内，巨大的实力反差。
　　让江南天很快意识到。
　　之前云陌辰与自己战斗，纯属就是拿他来当磨刀石，来逐渐适应修为突破带来的巨大变化！
　　他从地上踉踉跄跄地爬了起来。
　　明知道自己打不过了，但听到云陌辰说要弄死自己后，神情间却没有丝毫的惊恐和畏惧。
　　反而突然笑了，而且笑的很是癫狂！
　　“哈哈哈哈哈……你杀不了……杀不了我的！！”
　　“你不敢……！！！”
　　江南天话音刚落下，瞳孔猛然一缩，顿感一股极为可怕的杀气。
　　从云陌辰眼中喷涌而出！
　　下一刻，没等他反应过来。
　　云陌辰猛然蹬地，地面瞬间碎裂成尘沫，并用灵力疯狂催动他手中的长剑。
　　整个人化作一道流光，朝江南天暴射而去！
　　刹时间，云陌辰体内血红色的剑意，赫然喷涌而出，疯狂朝着他手中的长剑涌去！
　　可怕剑意中散发出来的力量，仿佛让整个封神台都剧烈的颤抖起来！
　　所经途中的空间，无一例外，全部碎裂开来。
　　出现密密麻麻的空间裂缝！
　　“你……！”
　　“下辈子再说吧。”
　　轰——！！！！
　　话音落下，封神台上发生剧烈的炸响声，无数碎石和尘砾，疯狂击打在能量保护罩上。
　　一时间，尘烟滚滚，弥漫全场。
　　而就在这时，一道人影暴退而出，疯狂摔落在地上，狠狠滚了几圈，才缓缓停下。
　　“噗……”
　　尘烟散去，众人纷纷瞪大双眼赶忙看去，却发现那个暴退而出的人……
　　竟然是云陌辰！
　　这怎么可能？！！
　　而在云陌辰身后。
　　在逐渐消散的烟尘中，众人皆是震惊的发现，竟然出现了三道人影！

第96章 而是想杀了云陌辰！
　　“他们二人是谁？！”
　　“为何干预云陌辰和江南天的战斗！”
　　“是啊！难道竹老和两位大帝不管管吗？！”
　　“什么时候华夏排位赛还能三打一了！！！”
　　尘烟消散后，众人看到在江南天的身旁，站着两名老者。
　　其中一名老者手中，还拿着一个和不空小和尚一样的酒葫芦，不停往嘴里灌着酒。
　　在场不少梦族的弟子，早早认出来云陌辰的身份，在见到他被如此针对，不由纷纷质问开口道。
　　“老夫乃江族大长老，江墨，而我旁边这位，则是二长老，江逍遥。”
　　“云陌辰，这次比试算你赢了！”
　　“但帝子……绝对不能死。”
　　江墨话音落下。
　　大乘期八层的气息骤然爆发！
　　强大的气息瞬间席卷全场，吹的整个能量保护罩，发生无比剧烈的震颤！
　　江逍遥则一句话不说，就不停喝着酒，但他反复跳动的眉头，已然难掩他心中的悸动感。
　　“为什么一个金丹期一层的小儿……能让我有如此感觉。”
　　当他上台之后，心中的悸动感瞬间增加了几十甚至几百倍！
　　他恍然大悟，那种异样的心理波动，就是来自于眼前这个白衣少年！
　　而在天空之上，竹镇天缓缓闭上了双眼，任由耳边不断传来的怒言申诉，依旧保持着沉默。
　　从云陌辰爆发出来，江南天不可匹敌的实力后，这种结局他已经预料到了。
　　但是……江南天若是真的死了，那他就会得罪整个江族！
　　甚至整个华夏国，都会因此变的动荡！
　　因为他代表的是。
　　整个华夏国的军部！
　　云陌辰的天赋确实称得上绝世妖孽。
　　但他现在并没有成长起来，并没有成为一名真正的顶尖强者，就算在同代中他表现出力压群雄的实力。
　　现在的云陌辰，也仅仅是一名金丹期一层的修士。
　　谁能保证天赋绝代，就一定能成为渡劫期那样的顶级强者，甚至被封为大帝呢？
　　所以比起整个江族，拥有渡劫期强者的江族来说……他不敢赌。
　　他所做的，就是为华夏国谋取最大的利益，即使让自己背负全国人民的骂名。
　　“哈哈哈哈！云陌辰！我就说你杀不了我吧！”
　　“我告诉你！从你我出生的那一刻起，你就不配和我有竞争的资格，明白吗？”
　　“我是帝子，是整个江族的帝子，更是大帝的亲儿子！”
　　“你呢？”
　　“我早就调查过你了，从小呆在孤儿院，没妈疼，没爸爱，你就是个弃子，明白吗？”
　　“就是个没人要的傻子！”
　　“除了天赋强点之外，你还有什么？背景，地位，资源，气运……”
　　“你哪点比得上我，你配和我比吗！”
　　“我倒要看看，你今天怎么在大乘期强者的手下，亲手杀了我！”
　　江南天满脸肆意的狂笑，就像是看着一个小丑一样，对着云陌辰无情的侮辱和嘲讽。
　　一时间，现场的所有人，甚至观看这场直播的全国人民。
　　不再去关心比赛的输赢，不再去担心自己输了多少，像是突然间想到了什么，纷纷陷入了沉默。
　　就因为江南天是帝子，出自江族，就可以理所应当的杀死云陌辰……
　　而云陌辰，却不能有任何的反抗余地？
　　凭什么……！！！
　　难道华夏国的天，真就是弱肉强食，毫无规则吗……
　　其实观看这场比试的许多人，何尝又不是普通人的代名词。
　　全民修仙的时代，低阶修士与普通人又有何异呢？
　　他们心中逐渐感到愤怒，感到屈辱，不仅是因为云陌辰，更是因为他们自己。
　　把云陌辰换做是他们，是不是也要沦落到这个下场？
　　任人屈辱，却根本没有丝毫反抗的能力……
　　“加油啊……云陌辰。”
　　不知不觉间，众人心中皆是如此一道。
　　这是他们唯一能做的，但他们也知道，这句话，其实有多么的苍白无力。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰从地上踉踉跄跄的站了起来，用手擦掉嘴角上流溢而出的鲜血。
　　神情无比狰狞，冷冷的狂笑。
　　他狠狠瞪了眼天空之上的三人，然后伸出长剑指着其中一个人，勃然大怒道：
　　“竹镇天，老子问你，你他妈个老东西管不管？！”
　　在众人的震惊中，竹镇天眉目微动，但丝毫没有睁开双眼。
　　依然告诉了云陌辰答案。
　　“哈哈哈……云陌辰！别费力气了！没人会帮你的！”
　　“弄死我？”
　　“这是你这辈子都做不到的事情……”
　　“那我今天就要试试！”
　　没等江南天说完，，云陌辰骤然消失在原地，江南天瞳孔一缩。
　　赶忙躲到江墨和江逍遥的身后。
　　“炙心，给我开！！！”
　　云陌辰心中一声怒喝，竟然开启了他从未开过的第二境关！
　　一瞬间，他感受到自己的血液，仿佛全部被点燃一样，在他体内疯狂地燃烧！
　　下一刻。
　　一股可怕无比的力量，骤然传遍他的全身，刹那间，全身的经脉竟然开始疯狂的震颤。
　　仿佛下一刻，就要被这股可怕的力量粉碎！
　　随即，云陌辰疯狂催动体内的血红色的剑意。
　　刹那间，漫天可怕的剑意拔地而起，疯狂朝着自己手中的长剑涌去！
　　“一剑荡天斩！！！”
　　云陌尘一声怒吼，在众人的震惊中，猛然挥出这一道可怕的剑技。
　　在炙心和金丹期修为的加持下。
　　一剑荡天斩的威能，绝对达到了地阶中级，甚至是地阶高级剑技！
　　一瞬间。
　　周围的空间，直接被这道剑技无情的撕裂开来，朝着江南天暴射而去！
　　见此一幕，众人皆是面露震惊，下意识攥紧了拳头，身子也在隐隐颤抖。
　　纵然对面的是两个大乘期强者，云陌辰非但没有忍受这份屈辱。
　　竟然还敢向他们挥剑！！！
　　“哼！狂妄的小辈！”
　　江墨冷哼一声，手中凝聚出一道无比可怕的力量，没有丝毫犹豫，直接朝着云陌辰飞去！
　　众人见到这一幕，心中无不是大骇！
　　江墨释放而出的那股可怕能量，根本就不是想挡下这道剑技……
　　而是想杀了云陌辰！！！

第97章 云族这是干嘛？！想举族参战吗！！！
　　看台上的许久胖猛然反应过来，取出自己的长枪，就朝着封神台上暴射而去！
　　“云哥，要死我也陪你一起死！！！”
　　海女同样，不再顾忌什么。
　　下一刻，疯狂运转着体内的灵力，小手中赫然喷涌而出无数蕴含可怕能量的海水。
　　朝封神台上涌去！
　　“云哥哥！”
　　但当他们二人武技刚释放出来的瞬间，就被两股神秘的力量挡下，消失的无影。
　　“爸！云哥若是死了！老子他妈让你断子绝孙！！！”
　　“爸爸！别拦着我！！！”
　　但那两股神秘的力量，像是没听到他们二人说的话一样，在挡下他们二人的武技后。
　　竟然直接把他们禁锢在原地！
　　而在看台上的另一边，梦沐婉无比紧张道：
　　“父亲，出手吧！！”
　　可在梦帝出手的瞬间，他像是察觉到什么，突然把释放能量的手掌收回，背负在身后。
　　“父亲！！！”
　　梦帝直接一挥手，把梦沐婉定在了原地，神情无比凝重地看向封神台，没有理会她。
　　“哥哥！夏灵来救你！”
　　“你不会有事的！！”
　　初夏灵原本可爱的神情，骤然变得无比狰狞，像是在体内点燃了一个炸药桶。
　　她的气息骤然间疯狂攀升，没有丝毫犹豫，朝着封神台暴射而去！
　　她是在燃魂！！！
　　但当她出手的瞬间，同样被一道力量镇压在原地，不能动弹分毫。
　　“不！！！”
　　看着即将飞到云陌辰身上的可怕能量。
　　初夏灵发出一道撕心裂肺的怒吼，神情绝望地看着，那股能量飞向云陌辰。
　　“身体交给你了，救他，我唯一的条件。”
　　“陌辰，记得兑现你的承诺……我爱你。”
　　话音落下，祝卿安身上的气息赫然大变，骤然朝着云陌辰飞去。
　　而她身上散发出的气息，要远远超过金丹期和元婴期！
　　但当她飞出去的瞬间，一股神秘力量同样禁锢在她身上。
　　但是下一刻。
　　她赫然一挥手，身上的这股力量全然消散，眼眸深处无比冰冷，仿佛就像是变了一个人一样……
　　“女儿！！！”
　　封神台上，一名中年男人猛然站了起来，对着祝卿安猛然大喊。
　　而他口中正在燃烧的雪茄，也直接从口中掉落下来……
　　“哈哈哈！云陌辰，你就死吧！”
　　“我看谁来救你……”
　　“老子来救！”
　　“我看谁他妈敢动少主！！！”
　　“给我死！！！！”
　　没等江南天说完，封神台上，骤然爆发出数道无比可怕的气息！！！
　　这什么情况？！！
　　正当所有人一脸懵逼之时，一柄银晃晃的砍牛刀从天而降，并在降落的瞬间，肉眼可见的迅速扩大。
　　眨眼的功夫，这柄砍牛刀的长度竟然变成了数万米，遮天蔽日！！！！！
　　其中散发的可怕力量，骤然撕裂了无数空间，天地恍然间，都在疯狂剧烈的颤抖摇摆！！
　　与此同时，在他的身旁，凭空出现一名中年女子。
　　她将手中菜篮上的布一抽，从里面竟然掏出来一个，直径长达数十米的巨炮！
　　赫然对着天空，就是一炮！！！
　　轰！！！
　　“这是云帝炮！！！”
　　随着一声炸响声传来，人群中不知谁惊呼出声，所有人皆是心头一颤！
　　只有云族面临灭族之灾的时候，才会动用的巨炮！！！！
　　云帝炮一响，凡云族之人，无论在哪，无论何事，皆必须来此参战！
　　他们是云族之人！！！
　　而在他们对面。
　　同样出现一名绝美的女子，她手持一柄长剑，身穿白色的旗袍，一根麻花辫贴放在胸前。
　　在她的身上，骤然间爆发出无比可怕的气息。
　　霎时间，漫天血红色的剑意，从她体内喷涌而出，直冲云霄！
　　她猛然一挥手，她的面前赫然出现十五具战斗傀儡，随同她一道，朝封神台杀去！
　　让人震颤的是，每一具战斗傀儡上的气息，都是大乘期九层！！！！
　　“这是云族的天妖战魁！！！！”
　　人群中再次出现一阵惊呼，这可是云族的底蕴至宝！！！
　　它们怎么会出现在这里！
　　轰！！！！！
　　下一刻，一道震耳欲聋的声音传来，天地仿佛坍塌了一样，在疯狂的震动！！
　　在场的所有人，皆被这无数种可怕能量爆炸，震翻倒在地上。
　　修为高的修士，一口鲜血直接喷出，脸色极度惨白，瘫软在地上久久未起。
　　修为低的修士直接晕死过去，不知死活。
　　而整个封神台上。
　　一柄万米长的砍牛刀，直接把整个封神台劈成了两半！
　　深深地嵌在了地里！
　　云陌辰站在巨大无比的刀刃旁，呆呆地愣在了原地。
　　而他对面。
　　大乘期八层的江墨，神情惊恐地看着自己半个身子。
　　因为另一半身子，已经被完全砍掉，深深嵌进了地里！
　　虽然以他的修为这不足以致死，但跟死，也就差个一步之遥！！！
　　“咣当——”
　　江逍遥手中的酒葫芦跌落在地上，双手不停在颤抖。
　　而他身后的江南天，更是吓傻了！
　　无比惊恐地看向身旁百米高的刀刃，脸色一阵惨白。
　　让人意外的是。
　　距离封神台不远处。
　　祝卿安站在原地，她根本就没有出手，冰冷的站在原地，像是变了个人一样，自顾自道：
　　“果然和前世发生的一样……”
　　“云陌辰，下次见面，就是我杀你的时候。”
　　“负心汉……不得好死！！！”
　　随后，她体内突然爆发出一股极强的寒冰之气，将她整个人直接冰封了起来。
　　笔直的摔落在地上……
　　“谁？！你们是云族什么人！”
　　“你们云族想开战吗？！！”
　　呜呜呜——！！！
　　就在这时，封神台外传来无数气息，伴随着号角声响起，纷纷朝他们这里涌来！
　　一些好奇的大能飞到空中看去，差点吓晕了过去！
　　只见天空之上，出现了上百万的修士！
　　全部都是元婴期修为之上！
　　“云天卫六十名大乘期，三百名合体期，五千名分神期，无一人缺席，前来为少云帝助战！”
　　“云地卫三万名化神期，二十万名元婴期，一百万名金丹期，无一人缺席，前来为少云帝助战！”
　　【ps.不用觉得夸张，后面会解释，关于云陌辰的母亲。（战力不会崩）】
　　“战！战！战！”
　　“战！战！战！”
　　“战！……”
　　一瞬间，漫天可怕的气息传来，夹杂着无数穿透灵魂般的声音。
　　一股接一股的声音，如浪潮般涌来，让人听得不由浑身打颤！
　　这等军队规模的实力，甚至其他四大帝族……加起来都比不了！
　　云族什么时候这么可怕了！ ！
　　这就是真正顶级帝族的底蕴吗？！ ！！
　　还有…云族这是想干嘛？
　　想举族开战吗！！！
　　“陌辰，我答应过你的，高考那天，会告诉你的身份。”
　　“小主人，我们一直在你身边。”
　　就在这时，云陌辰耳边传来一句，他再熟悉不过的声音。

第98章 答案
　　云陌辰身子一颤，呼吸甚至出现了一瞬的窒息。
　　他缓缓朝身后看去，而在他转身的瞬间，大脑像放电影一样，闪现出无数种可能。
　　“洛无情老师……屠夫……菜大娘……”
　　“你们……”
　　这凭空出现的三人，不是别人，而是云陌辰生命中最亲近的几人！
　　在众人震惊的目光中，辫着麻花辫的绝美女子，走到云陌辰，摄魂般的容颜上挂满了笑容，缓缓单膝跪下，双手供在胸前：
　　“少主，云地卫统领洛无情，恭迎您回家。”
　　家吗……
　　云陌辰听到这个字，神情间再次一震，呆滞的眼中，热流控制不住的翻滚，忍不住道出一句低语：
　　“我到底是谁……”
　　“臭小子，以后屠夫我得改口喽，哈哈哈哈……”
　　就在这时，屠夫摸了摸自己乌黑的大胡子，开口大笑着朝他走来。
　　笑容很肆意，很舒爽。
　　仿佛受到了十几年的憋屈，在今天轰然爆发！
　　话音落下。
　　洛无情似乎很是震惊的，看向屠夫和菜大娘，仿佛对于他们二人的出现，根本就没有想到。
　　屠夫身旁的菜大娘，把菜篮子轻放在地上，随同屠夫一道，来到洛无情的身旁。
　　对着她微微一笑，点了点头。
　　然后在众人的注视下，同样缓缓单膝跪下，双手供在胸前。
　　神情间很是恭敬和开怀道：
　　“少主，云天卫统领嗜血神屠，恭迎您回家！”
　　“少主，云天卫副统领采命蝶，恭迎您回家！”
　　轰——！！！
　　“这这这！这到底的是怎么回事？！！！”
　　“据传闻十几年前，云天卫两个统领和云地卫两个统领，因为一场未知的可怕战斗，全部失踪！”
　　“可，可……可他们为什么全部会出现在这里！！”
　　“还有那个嗜血神屠……我想起来了！”
　　“据说他可是渡劫期一层的顶级强者，竟然甘愿留在云族百年为奴，真是太不敢相信了！”
　　“采命蝶我也想起来了！”
　　“她虽然才大乘期九层，但据说她曾不仅在渡劫期一层的手中逃脱，甚至还跟对方交战了数百招式，让其受伤！！”
　　“洛无情倒是没听说过，但是她刚才释放的剑意，起码是四重剑意，甚至之上！”
　　“我曾听闻云族百年来出现过一名绝世剑修弟子，难道就是……她？！”
　　“你们为什么关注点都在这里……你们没听见他们喊云陌辰什么吗？”
　　“哦对，他们竟然都喊云陌辰为少主……”
　　“什么？！！！少主！！！！”
　　“那云陌辰不就是……云族帝子吗？！！！”
　　轰——！！！
　　云陌辰是云族帝子？
　　这怎么可能！！！
　　一时间。
　　现场所有人，乃至全国观看这场直播的人，纷纷傻愣在原地。
　　神情间无不是震颤和吃惊！
　　天空之上，江帝闻言，神情愈发的凝重，环顾四周一圈，怒然道：
　　“云老魔，你这是什么意思？”
　　但四周根本无人回复。
　　至于竹镇天和洛帝，早就被这阵仗惊住了，彼此深深相视了一眼，愣在原地不知所措。
　　“少主，您的真实身份，便是我们云族的帝子，独一无二的帝子。”
　　“至于帝女初夏灵，便是您骨肉相连的亲妹妹。”
　　洛无情话音落下，封神台上传来一道激动无比的女声：
　　“哥哥！”
　　云陌辰身子一颤，赶忙朝那道声音的源头看去。
　　只见初夏灵的大眼睛中，滚动着泪珠，没有丝毫犹豫，朝自己飞奔而来。
　　在他还没反应过来时，一个柔软小小的身躯便扑进了自己怀里。
　　“哥哥……呜呜呜……”
　　“夏灵终于见到你了……呜呜呜……”
　　身份巨大的变化。
　　让云陌辰恍然间，以为自己在做梦，但是他却下意识轻轻推开初夏灵，对着洛无情等人道：
　　“你们……你们先起来吧。”
　　“我想让你们告诉我真相……为什么要抛弃我……”
　　虽然云陌辰眼中，早已被泪水充斥，但是他内心深处，还是下意识的抗拒的。
　　他无数次幻想过，自己有一个幸福的家庭，有关心在意自己的亲人，有爱自己的爸爸、妈妈。
　　但是当眼前这些人，突然告知他们其实就是自己的亲人，甚至是主仆关系的时候。
　　他根本不知所措。
　　他记忆里的十八年，饱受了冷眼、屈辱和悲伤。
　　纵然他多么想立刻就接受他们，甚至身份和地位，都将获得巨大的转变，成为万万人尊敬的帝子。
　　但这些……都不是他想要的爱。
　　他想要的其实很简单。
　　一个永远说肉不好吃的妈妈，和一个永远说不累的爸爸……
　　朦胧的视线中，让他曾经的一幕幕重现，不断在眼前放映：
　　“新来的，你叫什么？”
　　“云陌辰。”
　　“你怎么穿的破破烂烂的呀？你妈妈不会给你准备新衣服？”
　　“……我没有妈妈。”
　　“那你爸爸呢？”
　　“我也没有爸爸，我是一名孤儿。”
　　“哦，原来是个没人要的孩子呀！哈哈哈……”
　　……
　　“今天的作文题目是母爱，其他同学都写的很好，云陌辰，你为什么交了白卷！”
　　“难道文化课不列入高考，就不需要学习文化知识了吗！”
　　“光顾着修炼，字都不认识几个，以后就算有天赋修炼，功法的文字你都认不全！”
　　“还是说，你就是个不懂感恩的孩子！”
　　“我没有妈妈。”
　　“没有妈妈你就看看别人妈妈，怎么爱他们的，你难道看都不会看吗！”
　　“出去给我站门口！”
　　……
　　“过年啦！爸爸，妈妈，我要吃饺子！”
　　“多吃点，吃多了才能长大个！”
　　“爸爸，妈妈！我们一起去放炮吧！”
　　“走呀，我们一起给你放一个平安炮，让你每年都平平安安。”
　　“……”
　　过年的那一天。
　　他一个人孤零零的从学校走回家，他很好奇，为什么街道旁的别人家里，总是灯火通明，热热闹闹的。
　　而他只能一个人，回到空荡荡的小房子里，在那默默观望万家灯火。
　　“我也有个幸福的家，就好了……”
　　那一年，他十五岁。
　　刚从孤儿院出来。
　　……
　　思绪回到现实，曾经经历的一幕幕，让云陌辰缓缓闭上眼，眼皮忍不住的跳动。
　　他不想自己……成为帝族的利益。
　　他想要问清楚，一个让他接受这一切的答案。
　　【ps.晚上还有两章，如果超过十二点，惩罚自己发三章。】

第99章 再不出来，交易取消！
　　“少主，家主绝对不是抛弃您！”
　　“几乎每天，他都会去暗暗看你，去了解的你的情况，若非如此，我每天也不会起那么早出去……”
　　“少主，家主他真的很爱你，只是……”
　　屠夫刚要开口，身旁菜大娘的眼神中，向他投来一道恐怖的气息。
　　屠夫瞬间意会，戛然而止，对着云陌辰暗暗传音道：
　　“少主，这里人多眼杂，回去家主会和你解释这一切的。”
　　云陌辰深深吸了口气，点了点头道：
　　“哥……”
　　初夏灵神情间无不是委屈。
　　她不理解自己的亲哥哥。
　　为什么把自己推开，甚至刻意保持了一种无形的距离感……
　　难道……哥哥不喜欢夏灵吗……
　　云陌辰见到这一幕，看着自己未曾蒙面的妹妹，显然明白了她，其实也不知道自己的身份。
　　“诶。”
　　云陌辰抬手轻轻擦掉，初夏灵脸上的泪珠，有些别扭的轻声一道。
　　“哥哥！！”
　　初夏灵瞬间就开心了，两颗圆滚滚的大眼睛不停盯着自己，很是激动和喜欢。
　　就在这时。
　　屠夫突然想到什么，转过身去，深沉厚重的声音如潮水般滚滚冲上天空：
　　“江帝，若你今天不想死，就哪远给老子滚哪去，别他吗在这碍我的眼！”
　　“你的儿子今天我们云族留定了，考核要么继续，要么你下来一块练练！”
　　“还有你，竹镇天，华夏国何时成了背景滔天，就可以为所欲为，无视规则了！”
　　“软蛋怂货，等着我们一会再找你算账！”
　　哗——！
　　屠夫的话一出，瞬间点燃了在场所有人的激情：
　　“我去！不愧是云族啊！一个云天卫统领都敢这么跟大帝说话！”
　　“简直就是吊炸天了！”
　　“是啊哈哈哈！看的我这叫一个解气啊！看来对付背景硬的人，只有背景比他更硬才行！”
　　“还有云族这架势，怕是都能把整个华夏国和四大帝族横推了！”
　　“平时都说云族强，竟然没想到有这么强！大乘期都有六七十个！”
　　在场的人似乎因为云族在场的缘故，说话丝毫没有顾及，嘲讽声接连不断的传进江帝耳中。
　　让他气的脸色阴沉无比，背负在身后的双手都在隐隐颤抖。
　　“我儿子我今天带定了，若是你们云族不想开战，就赶紧给我滚！”
　　“那你就也一块留下吧！”
　　“云天卫所有人，开始结阵！”
　　“云地卫所有人，把在场江族之人，一个不留，全杀了！！”
　　见江帝不知好歹，三人开口，一言不合，就是开打！
　　下一刻，百万大军黑压压朝这里袭来。
　　屠夫骤然飞到空中，把巨大无比的砍牛刀从地上拔了出来。
　　二话不说，无数可怕的灵力灌入砍牛刀内，脸上流转出一抹狰狞，挥动着手中的砍牛刀。
　　朝着江帝竖直劈去！
　　一瞬间，砍牛刀划过的空间，伴随着不断地炸裂声，顷刻间崩然碎裂。
　　刀锋上喷涌的无数可怕气息，让在场的人呼吸都出现了窒息感。
　　与此同时，菜大娘瞬移到天空之上，身后将近六千名云天卫，双手纷纷迅速结阵。
　　下一刻，他们每人的身前都出现一个圆形的蓝色屏障，上面刻印着无数图腾和铭文。
　　“云临天阵……开！！！”
　　随着菜大娘心中一声怒吼，云天卫众人猛然朝着身前这道蓝色屏障，就是一掌！
　　霎时间，数千道可怕的灵力，通过这蓝色屏障，纷纷朝着菜大娘汇聚。
　　菜大娘猛然一抬手，一股蕴含着众人汇聚的可怕能量，犹如一发炮弹朝着江帝轰去。
　　江帝见到二人如此可怕的武技。
　　神情不由大变，渡劫期五层的气息骤然爆发，挥动起手中的唐刀。
　　就朝着他们爆射而去！
　　轰！！！
　　随着一声炸响传来，天地间仿佛都在疯狂的震颤，摔倒在地上的众人下意识朝空中看去。
　　只见天空中，赫然出现了一个巨大无比的虚无区域，那里的空间早已被堙灭，不断在肉眼可见的自我修复。
　　而一把万米长的砍牛刀，横浮在空中，看上去无比震撼。
　　“什么？！”
　　“一击就能让江帝受伤！！！”
　　“这怎么可能！！！”
　　众人猛然发现，在砍牛刀的下方，江帝的肩膀出现一道深深的刀痕。
　　而他的胸前，同样有一个掌印，深深出现在那里。
　　“凉了……”
　　而在场的江族之人，无不是内心大震，充满了绝望和惊恐。
　　自己家大帝都打不过，指望他们这些小卡拉米能干嘛？
　　有些求生欲极强的江族子弟，直接把衣服脱得光溜溜的，直接施展起武技就抢夺起身旁的人衣服。
　　只要我不穿江族的衣服，我就不是江族人……
　　“噗……”
　　一个没忍住，江帝一口鲜血直接溅射而出。
　　他神情间无不是震惊和惊恐，他根本想不通。
　　为什么短短十几年间，他们云族的实力竟然变得如此的可怕！
　　尤其是云天卫施展的那个云临天阵，竟然能让所有人的力量，几乎没有损耗般的传递至一个人手中！
　　这种阵法的品阶，绝对在天阶之上！！
　　难道是……仙？！！！
　　脑海中，江帝猛然闪过当初的那道预言：
　　“烟雨纷纷仙落尘，云雾蒙蒙陌路生……”
　　“云雾（云）陌路（陌）仙落尘（辰）……难道他就是仙？！！！”
　　到了他这种级别的强者，绝对不会相信什么巧合。
　　更不会相信什么天注定，生死不由人。
　　因为修仙本就是逆天而为，就是顺着这个天，打上去！
　　他内心顿感不妙，赶忙一挥手，朝着地上的江南天猛然一抓。
　　“想跑？！”
　　“一剑荡天斩！”
　　云陌辰见江南天即将被江帝抓走，直接开启第二境关，炙心，以及自己的底牌四重剑意！
　　霎时间，可怕的血红色剑意冲天而出，与剑技化作一体，朝着江南天暴射而去！
　　“帝子，小心！”
　　“该小心的人是你！！”
　　洛无情神情陡然一变，身上的气息也随之爆发。
　　而她的身上，血红色的剑意同样爆发，甚至比云陌辰身上，爆发出来的剑意更加的恐怖！
　　是大乘期七层！！
　　五重剑意的剑王！！！
　　与此同时，她身旁十五名天妖战魁一齐出手，直接施展出可怕的武技，朝着江墨和江逍遥杀去。
　　轰轰轰！！！
　　直接火力覆盖！
　　而屠夫和菜大娘见此一幕，再次朝着江帝暴射而去！
　　看着来势汹汹的众人，江帝自知硬抗是打不过的，神情流转出一抹狰狞。
　　不知是下了什么决定，猛然对着远处的天空喊道：
　　“再不出来，交易取消！”
　　话音落下。
　　天空竟然开始了疯狂的颤动，紧接着，空间中竟然出现，几百个剧烈扭曲的旋涡。
　　轰轰轰！！！
　　一瞬间。
　　天空中骤然传来阵阵炸响，那些空间被扭曲成旋涡的地方。
　　竟然直接化作神秘的幽蓝色黑洞！
　　下一刻，这上百个黑洞中，竟然缓缓走出几百名黑袍人。
　　但让人震惊的是，他们体型无比高大，一人少说有个十米左右！

第100章 祝魂天搜魂！
　　“他们是谁？！”
　　“天呐！这还是人吗？！！”
　　“就算是变化身形的功法，也不能有如此夸张的样子吧！”
　　“这都快成科幻小说里面的巨人族了！！”
　　众人见此一幕，下意识惊呼出声。
　　而就在这时，为首的其中一名黑袍人，突然抬起手就是一掌。
　　霎时间。
　　空间赫然震颤，一股可怕的能量自他手中喷涌而出，周围的空间根本承受不住，这股强大的能量。
　　顷然碎裂成虚无！
　　对着屠夫和菜大娘释放的武技，直接暴射而去！
　　轰！！！
　　天空仿佛成了一面巨大无比的玻璃，没有丝毫的抗拒般，直接碎裂开来，伴随着巨大的爆炸声。
　　瞬间颤动了所有人的内心。
　　好可怕！
　　那人起码也是渡劫期！
　　因为那人竟然随手一击，就接下了能重伤江帝的两道武技！
　　与此同时，封神台上，云陌辰的长剑即将刺到江南天面门之际。
　　江帝神情流转出一抹狠厉，猛然挥动起唐刀，一股诡异且可怕的力量，自他唐刀中喷涌而出。
　　朝云陌辰爆射而去！
　　“少主！小心！”
　　“少主！！！”
　　众人根本没有反应过来，赫然惊呼出声。
　　而正在与江墨和江逍遥，战斗的十五具天妖战傀，纷纷骤然蹬地，朝着江帝释放而出的诡异能量杀去！
　　轰轰轰！
　　无一例外，十五具天妖战傀全部被轰飞！
　　就在这个瞬间，一个纤细柔软的手紧紧握住了云陌辰手腕，猛然将他拉向身后！
　　“不！洛无情老师！！！”
　　轰——！！！
　　云陌辰发出一阵嘶吼，用尽浑身力气拽扯，却丝毫不能撼动挡在他身前的洛无情。
　　下一刻，强大的能量爆炸传来，云陌辰直接被这股强大的气流冲飞。
　　“不！！！”
　　但很快。
　　云陌辰疯狂运转灵力，稳住自己的身形，看着面前产生的巨大尘烟，神情间充满了绝望。
　　但很快，他却愣在了原地。
　　只见下一刻。
　　烟尘中再次飞出两道身影，一个是朝自己飞来的洛无情，还有一个竟然是朝上空暴退的江帝！
　　云陌辰赶忙上前搂住洛无情的身体，但震惊地发现她竟然毫发无损！
　　这怎么可能？！
　　渡劫期五层的全力一击。
　　别说大乘期了，就是遇见一些弱的渡劫期一层强者，都能直接秒杀！
　　更别说大乘期七层的洛无情了！
　　“洛无情老师，您……”
　　没等云陌辰说完。
　　突然，他感受到从前方的滚滚尘烟中，有一道莫名让他熟悉却陌生的气息，神情不由一凝。
　　神情复杂地朝前方看去。
　　只见烟尘缓缓散去，一名白袍中年男子的背影，逐渐出现在云陌辰眼前。
　　下一刻，这名白袍中年男子抬手一吸，江南天便出现在他的手中。
　　“不！不要！云帝！”
　　“求求你！别……别杀我！！”
　　江南天在白袍男子手中，一脸惊恐的疯狂嘶喊。
　　但他似乎没有听到一样，提着他缓缓朝云陌辰走来：
　　“儿子，当初给你的手帕拿出来擦擦脸，他就交给你处理了。”
　　说完，便把江南天扔在他的面前，就像是扔一个垃圾一样。
　　在江南天感受到自己，脱离他掌控的瞬间，骤然运转体内的灵力，朝脚底灌涌而去。
　　然而他飞出一米左右距离后，顿感一股无比可怕的力量将他定住，直接摔落地上。
　　神情间无不是绝望……
　　轰——！
　　看着这名与自己眉目间，有几分神似的白袍男子，云陌辰内心仿佛触电般。
　　整个人猛然一颤，愣在了原地。
　　这名白袍男子，就是当今华夏国明面上的第一战力，云帝！
　　“谢……谢谢。”
　　这是云陌辰现在唯一能对云帝，说出来的话。
　　他心中涌现出无数种情绪，就是他再怎么勉强自己，也说不出来那两个字。
　　“云帝！放了我儿子，有话咱好好说！”
　　就在这时。
　　稳住身形后的江帝，内心猛然一沉，神情间无不是剧恐，对着云帝大喊道。
　　云帝闻言，没有在意云陌辰异样的神情，缓缓转过身，看向天空之上的江帝，淡淡道：
　　“终于把你这条大鱼钓出来了，我如果猜的不错的话，那几百人……应该不是人吧？”
　　云帝的话落下，骤然掀起全场的震惊：
　　“云帝这是什么意思？！”
　　“他们不是人？难道是类似于云族至宝的天妖战傀？”
　　“不可能！能炼制渡劫期级别的傀儡，那炼制人的手段不得在渡劫期之上啊！”
　　“仙人炼制的？小说看多了吧！”
　　江帝闻言，神情骤然大变，无比凝重道：
　　“你……你难道早就知道了？！”
　　“当然，不光如此，我还知道你勾结异族，为他们出卖我们人族的利益。”
　　“甚至还企图觊觎，祝帝女儿的绝世体质。”
　　“我说的不对吗？”
　　轰——！
　　话音落下，封神台上再次爆发出一股可怕的气息。
　　“云老魔，你说的话可是真的？！”
　　“真不真，你对他儿子搜魂一下不就知道了。”
　　祝魂天直接把雪茄扔在地上，将怀里昏倒的祝卿安，轻轻放到乐依依的怀里。
　　眨眼间便瞬移到江南天面前。
　　江南天见到来势汹汹的祝帝，眼皮猛然一跳，内心无比绝望道：
　　“不是哥们……你又要干嘛啊？”
　　祝魂天一脸阴沉，眼底深处无不是愤怒和紧张，他猛然将手扣在江南天的头上。
　　“祝魂天，你敢？！”
　　要知道搜魂对于一个修士来说，是非常可怕的，因为他能瞬间读取对方的所有信息。
　　更重要的是，若是搜魂者操作不当，很可能造成被搜魂者的大脑损伤！
　　“敢妨碍老子你今天必死！”
　　祝魂天气息骤然爆发，根本没有顾及江帝的话，一股能量自他手中朝江南天的脑中灌涌而去。
　　霎时间。
　　江南天眼神骤然变得呆滞和空洞，像是傻了一样。
　　很快，一幅幅画面出现在祝魂天的大脑中：
　　“江帝，人族气运之争已经开始。”
　　“若是你不想让你儿子，成为其他帝子的垫脚石，吾奉劝您与我们合作。”
　　“若是您能让您儿子，夺得到这天下的气运，那假以时日，他必将成为真正的天下之主！”
　　“吾希望您能再三考虑一下。 ”
　　“而吾需要的，只不过是您到时候，为吾划分的一片小小的地域。”
　　“……好。”
　　……
　　“吾观察到，祝族的帝女，她的体质竟然是仙灵冰凤神体！”
　　“吾曾带领族人去过无数星球，都未曾见过如此恐怖的体质，若非吾族大能飞升者传来祖训，我们根本不会了解到，这种可怕的体质！”
　　“而吾族有一功法，恰恰能将他人的体质转移到自己身上。”
　　“虽然要付出一些代价，但是您若表现出对吾族的信任和真诚。”
　　“吾将会可以考虑把那功法，用在您儿子和那名帝女的身上。”
　　“嗯。”
　　……
　　“据吾族祖训传言，那种体质的可怕程度，就算是原主都根本承受不了。”
　　“而且随着年龄的增长，那名帝女受到的反噬将更加可怕。”
　　“只有必须找到一块，仙灵冰凤神石。”
　　“才能压制那种体质的力量，直到原主的修为，突破至可以压制这种力量为止。”
　　“届时，原主的修炼速度，将会是常人的百倍，甚至是千倍！”
　　“我怎么能相信你们？”
　　【ps.兄弟们，后面一百章内有大反转，你看到的反转一定不是反转。坚持看下去，可能有十几章平淡过渡，但接下来你会震惊的，反转反转再反转，不搞老套路！嘻嘻。】

第101章 都打起来，我就可以跑了！
　　“为了表示吾族的真诚，吾族可以将一名族人天骄的体质，转移到您儿子身上。”
　　“届时，他的修炼速度，虽然比不过仙灵冰凤神体那么夸张。”
　　“但也绝对足够碾压，你们人族新生代所有天骄！”
　　“好。”
　　……
　　“你们人族云族的实力，吾竟然有些看不透，所以吾建议您不要选择激进的抢帝女。”
　　“而是以联姻为借口，将她骗到手。”
　　“以免引得其他帝族的怀疑和忌惮，也会坏了吾族的计划。”
　　“不行，那狗屁祝帝与我有仇！”
　　“年轻时候我与他一战，他战败了，结果人家半夜摸到我房间把我迷晕，用雪茄在我屁股上烧了十几个烟洞！”
　　“甚至还有……哎！”
　　“……你们人族还真有情调。”
　　“咳咳，江帝莫要担心，他女儿的病除了上界大能，以及仙灵冰凤神石外。”
　　“绝对无人可解。”
　　“至于仙灵冰凤神石，据说是即将羽化成仙的冰凤凰，用来恩泽后辈，将自己的一部分灵魂用秘法，与一枚陨天神石结合，才有的神物。”
　　“而据吾所知，五百年前的那场灵气复苏，看似是福运。”
　　“其实就是一场浩劫！”
　　“你们星球的体积，竟然扩大了万倍不止，而你们华夏国，也因为与其他国家完全分离。”
　　“至于分离地带，则被称之为陨神渊，不是吗？”
　　“你们华夏国唯一幸运的是，刚好整个国家被陨神渊完全包围，这也让其他国家，以及新生种族。”
　　“无法进入到你们华夏国。”
　　“更别说有冰凤凰这种顶级种族了！”
　　“所以当祝帝女儿因体质爆发出异样的时候，你去告知他您有解药，并以婚约为束。”
　　“您与吾之间的合作，不就很快达成了？”
　　“哈哈哈……好！就这么干了！”
　　“对了，那解药又如何瞒过他？”
　　“莫要担心，吾族有一种神丹，可以暂时压制这种力量。”
　　“只不过相应带来的后果就是，她真正爆发那天的能量，将比以往恐怖数倍，甚至用仙灵冰凤神石。”
　　“都有可能无济于事！”
　　“儿子，他的话你可听清，你且要记住，此事定勿让其他人知晓。”
　　“若这件事已成，你将成为这一方天地的顶级霸主！”
　　“嗯！”
　　……
　　画面回到现实，祝魂天面目无比的狰狞和疯狂，他歇斯底里的朝着江帝怒言而道：
　　“好……好……好！”
　　“江帝，你他娘的今天必须给我死！！！”
　　片刻后，祝魂天像是受到了什么刺激，竟然直接朝着江帝暴射而去！
　　让人意外的是。
　　江帝竟然没有丝毫的畏惧，就悬浮在空中，没有丝毫想出手的意图。
　　就在这时，刚才出手的黑袍人突然动了，眨眼便出现在江帝面前。
　　不由分说就是狠狠一拳！
　　就是很纯粹的一拳，拳峰中没有丝毫武技的波动，只有无比可怕的力量！
　　轰！
　　在众人的目光中。
　　一道人影暴退而出。
　　“这怎么可能？！”
　　“祝帝被人一击轰退！！祝帝可是渡劫期五层的顶级强者啊！！！”
　　“那些不是人的物种到底是什么，难道是传说中的异族？！”
　　“天呐…如果是真的，如此可怕的异族，我们该怎么办……”
　　祝帝心中大骇，那人的实力竟然恐怖到如此地步，他的力量甚至是自己的数倍！
　　难道是圣帝？！
　　渡劫期一到三层，即可自封为准帝。
　　渡劫期四到六层，若是实力滔天，可被封为大帝。
　　而再者之上，渡劫期七到九层，则是可以被世人尊称为圣帝！
　　看似每个封号间，只有一个小境界的差距。
　　但其实，到了他们这个境界，可就真的是一个境界一重天，甚至一些大帝穷尽一生潜力。
　　都无法突破至圣帝。
　　相对应的，就是每个封号间的实力差距，同样是天差地别！
　　这根本不是单纯力量或者速度的变化，而是全身指标发生了质的变化！
　　这也导致华夏国内，明面上根本就没有圣帝。
　　“祝魂天，若是你不想让你女儿马上死，我奉劝你站在我这一边，把我儿子带过来！”
　　“要不然，以你女儿现在的情况来看，不出一年时间，她必定死！”
　　“啊啊啊……！！！江杂种，老子杀了你！！！！”
　　于此同时，云帝突然对着周围冷冷一声，漠然开口道：
　　“你们几个，还要袖手旁观吗？”
　　“还是说……你们也想好当异族的狗了？”
　　话音落下，梦帝飞上天空，冷哼一声道：
　　“云老魔，你家儿子可是我族帝子，我当然站在你这边！”
　　“至于异族……入侵我华夏国，本就该死！”
　　“而江族勾结异族，更是罪该万死！！”
　　说完，梦帝直接出手，施展出可怕的武技，朝江帝杀去。
　　而他的嘴角之下，却似乎隐藏着一种……狂笑。
　　云帝眼皮一跳，给了云陌辰一个意味深长的眼神，随后朝四周赫然发话道：
　　“所有云族之人，随我斩杀异族！！！”
　　下一刻，百万大军没有丝毫犹豫，直接杀向天空之上的异族大军。
　　而还在天空之上愣神的洛帝，无奈看向自己儿子，使劲眨了眨眼。
　　许久胖神情间无比高傲，对着他传音道：
　　“小子，求求我，我到时候给我云哥帮你求求情，不让云帝怪罪你。”
　　洛帝闻言，身子猛然一颤，将手中仅剩的一个两个毛蛋炫入口中后。
　　疯狂催动体内的灵力，涌上自己手中的签子，朝着许久胖爆射而去！
　　就在这时。
　　一名披着蓝色头发的中年男子，突然出现在许久胖身前。
　　直接挡住这根，蕴含可怕威能的签子，开口对着洛帝道：
　　“家事回家再处理，先处理国事吧，洛帝。”
　　“真把我女儿的未婚夫宰了，我女儿可要不愿意了。”
　　这名中年男子，就是海女的父亲，海王，渡劫期三层！
　　一旁的海女闻言，脸憋得通红，赶忙解释道：
　　“爸爸！我才不会不愿意……但久胖哥不能死……”
　　海王哈哈一笑，不等洛帝表态，随后神色一凝，朝着数百名巨大的黑袍人杀去。
　　至于竹镇天，神情间流转一抹悔意，但下一刻，他骤然对着周围传音道：
　　“在看直播的军官听我指令，开启一级战备，所有华夏国军部修士，凡化神期以上的。”
　　“全部赶来京都！”
　　“在场所有华夏军人，随我斩杀异族！！！”
　　云帝见到此一幕，同样飞到天上与那名异族首领交手。
　　“打吧，都打起来，我就可以跑了！”
　　江南天蜷缩侧躺在原地，神情间流转出一抹狠厉，但是他说话的同时，口水却控制不住的从嘴角流下。
　　应该是……面瘫了！

第102章 父罪子偿
　　“噗嗤——！”
　　“云……”
　　就在这时，一道长剑插进血肉迸射而出的声音传来，众人皆是愣在原地。
　　只见江南天的瞳孔，先是猛然一缩，仿佛看到了什么，极为不可思议的事情。
　　渐渐的，瞳孔逐渐涣散，睁开双眼，胳膊软倒在地上。
　　而他的胸口处，一柄长剑不偏不倚的刺进他的心脏。
　　“云陌辰把江南天杀了！”
　　众人见此一幕，不由惊呼出声道。
　　“儿子！！！”
　　“云陌辰，老子杀了你！！！”
　　江帝看到自己儿子身死，像是疯了一样，丝毫没有顾及不断落在，自己身上的可怕武技。
　　面色无比狰狞，朝着云陌辰杀去！
　　骤然间，一股接一股的可怕能量，自江帝手中的唐刀中喷涌而出。
　　那股能量与刀意很像，如漫天丝线肆虐而飞，但颜色却是幽黑色的。
　　“少主小心！那是九重刀意！”
　　就在这时，云帝骤然出现在云陌辰的身前，手中不知何时多了柄长剑。
　　刹那间，无数可怕的剑意，自他身上喷涌而出。
　　朝着江帝爆射而去！
　　祝魂天也在身旁出现，迅速结了个手印。
　　一瞬间，可怕的武技升天而起，同样朝江帝轰去！
　　轰！！！
　　一道炸响声传来，一道人影骤然暴退数万米，重重的砸进一座大楼内。
　　是江帝！
　　众人下意识朝云帝看去。
　　只见他缓缓悬浮在空中，身上的气息赫然是……渡劫期七层！
　　“什么？！”
　　“云帝竟然是圣帝！！！”
　　没等众人惊呼完，天空之上的巨大黑袍人，声音无比惊惧道：
　　“这不可能！”
　　“人类！这方天地不过灵气复苏数百年，你纵然天赋再妖孽，怎么可能达到圣帝！”
　　“除非……你有仙的秘密！！”
　　云帝淡淡道：“若不滚，今日都给我留下。”
　　黑袍人闻言，神情一阵纠结，随后，愤然怒喝道：
　　“人类！若不是天道阻拦我族进入，吾怎会怕你个渡劫期七层的蝼蚁！”
　　“话真多，一块留下吧！”
　　啾——！
　　云帝剑鞘中的长剑骤然拔出，发出一道惊人脆耳的剑鸣。
　　随后，他手中的长剑疯狂颤抖，一股无比可怕的能量，自长剑中喷涌而出。
　　朝着那黑袍之人斩去！
　　黑袍人脸色大变，猛然一挥手，朝地上一抓，江南天的遗体被他直接吸走。
　　随后，猛然大喊一声：
　　“先撤！”
　　云陌辰神情一凛，顿感身后的江南天的遗体被人带走，也懒得猜测对方的用意。
　　下意识挥动手中的长剑，就是狠狠一切，但明显晚了半步。
　　仅仅把江南天的尸体，切掉了两个“鸡蛋”……
　　“江帝，你他马别想走！！！”
　　祝魂天见江帝，在黑袍人的示意下想逃跑，不管三七二十一。
　　再次追了上去！
　　他就这么一个宝贝女儿！
　　他们既然让自己女儿死……
　　那他们也别想活！！！
　　“摧月碎日拳！！”
　　祝魂天心中一声怒喝，右手紧握成拳头，喷涌而出无比可怕的力量，朝着江帝狠狠砸去！
　　“噗……”
　　本就被云帝打伤的江帝，被这一拳再次轰飞数千米，神情无比绝望，一口鲜血赫然喷射而出。
　　但祝魂天根本没有想放过他的意思。
　　再次出现在他身前，就是一拳！
　　可就在这时，一股强大的吸力骤然出现在江帝身上，不由分说，就把他拽走。
　　也是因为这一拽，江帝才侥幸躲过祝魂天可怕的一拳。
　　而那名巨大的黑袍人首领。
　　左手抓着江南天的尸体，右手抓着被打得半死的江帝，赫然飞进幽蓝色的黑洞中。
　　其他的黑袍人，见此一幕，也都纷纷飞进黑洞，逃离这里。
　　随后，几百个幽蓝色黑洞，转眼便消失在破碎不堪的天空中，没有一丝出现过的痕迹。
　　就像这一切，根本没发生一样。
　　“啊啊啊！！！江帝！”
　　“老子绝对会抓住你！把你狠狠杀死！”
　　突然，祝魂天似乎想到了什么，转身对着云帝愤然质问道：
　　“云老魔，你早就知道这一切……”
　　“为什么不给老子说！”
　　云帝轻摇了摇头道，对其传音道：
　　“虽然他们给你家丫头吃的丹药，从长久看确实是毒药。”
　　“但若没有那个能压制力量的丹药，以她天生的仙灵冰凤神体，怕是你家那个小丫头都活不到现在。”
　　祝魂天闻言，身子一阵踉跄，神情间无不是绝望。
　　他飞到乐依依旁，接过昏迷不醒的祝卿安，对着云帝道：
　　“云老魔，我族之人将全部听你调遣，只要你答应我一点…”
　　“江族一定要灭！！！”
　　云帝神情凝重地看向天际，微微点了点头，随后，祝魂天带着祝卿安消失在原地。
　　“云……云帝。”
　　竹镇天和洛帝来到云帝身前，神情无比复杂道。
　　云帝的实力，如今成为了圣帝级别的强者，与他们之间的竞争也再没了意义。
　　毫不夸张的说，只要云帝一句话，整个华夏国都可以是他的！
　　“竹镇天，军部该整整了，换个人当吧。”
　　竹镇天身子猛然一颤，不敢多言，拱手一礼道：
　　“是……我今天就会卸任。”
　　云帝看了眼他，深深叹了口道：
　　“我明白，至始至终，你都是在为整个国家考虑。”
　　“但有时候，过度的去追求绝对的利益，反而会因小失大，甚至失去原本的初心。”
　　“无论是哪个时代，哪个国家，唯有得民心者，才能实现真正的盛世长久，即使在这弱肉强食的修真界中。”
　　“就算我如今已达到圣帝级别，也全然不敢目中无人，一手遮天。”
　　“虽然我确实可以依靠绝对实力，镇压所有人，但是他们心里深处，还是会憋着口气。”
　　“等他们有实力的时候，早晚有一天，这口气还是会爆发，天下依旧会大乱。”
　　“所以，我希望你能明白这个道理。下一次，我就不会再给你任何机会了。”
　　“是……云帝。”
　　就在这时，洛帝神情无比紧张，颤颤巍巍道：
　　“云……云帝，你能否放过我？”
　　“我真不是有意纵容这种情况的，若是知道云陌辰，是你们云族帝子，我绝对第一个起来阻拦！”
　　“没事，父罪子偿了，我看洛子寒那小家伙还想出手救我儿子，蛮不错的。”
　　正当洛帝松了口气的时候，云帝冷不丁又冒了一句：
　　“但我为啥刚刚听到，你们好像断绝了父子关系？”
　　没等洛帝说话，许久胖的声音直接传来：
　　“没错，云帝，这老比登确实跟我断绝关系了。”
　　“只不过……我们又重新相认了一次！”
　　“现在我是老子！”
　　“不信的话，你问问他有没有这个事？”
　　云帝闻言，眉头一挑，笑眯眯朝洛帝看去。
　　洛帝身子猛然一颤，神情间骤然流转出一抹狠厉，仿佛在心中下定了某种决定。
　　赫然点了点头道：
　　“嗯，确有此事……”

第103章 封存的记忆
　　……
　　三天后，云族。
　　云陌辰身上的伤，经过三天的疗养，才完全康复，而他也一直没等来，他想见到的人。
　　这几天他一直在关注新闻，除了自己高考夺冠这件事，还有几件事倒也是极为轰动。
　　比如那天之后，华夏国内所有势力和家族，在云帝的带领下，杀进江族，无一人生还。
　　只可惜，江帝和江族高层全部集体失踪！
　　至于大长老江墨和江逍遥，那日在封神台被洛无情擒下后，次日在全国直播下，当众问斩。
　　两个大乘期强者，就这么没了。
　　同时，云帝还在官方直播前露面，告知各大势力和家族。
　　若有和异族合作者，就是这种后果。
　　还有一个消息也蛮有意思的，神算子因在云陌辰身上大赚了一笔。
　　回到知天阁后，在与家族聚餐会上，站在了桌子上吃饭，并发了个朋友圈。
　　然后被他爷爷，也就是知天阁阁老，拿着三米的砍牛刀追了三天三夜……
　　许久胖就更炸裂了。
　　让自己老爹在云帝面前，被迫承认自己成了儿子，儿子成了老子……
　　之后许久胖死活不回族中，直到一直开着直播间，才敢跟着洛帝回族。
　　并告知对方，直播的一切是实时画面，云哥都能知道！
　　若是动自己一根汗毛，云哥定不会放过你……
　　而他和海女的婚约，像是被谁干预了一样，不约而同的保持了沉默，没有人再提起。
　　倒是祝卿安，就像是消失了一样，云陌辰发出去的消息都石沉大海。
　　云陌辰打算在云帝这边，得到答案后，便通过施展覆天功，偷偷潜入祝族……
　　找祝卿安！
　　“吱吖——！”
　　就在这时。
　　房间的门开了。
　　“儿子，恢复的怎么样了？这几天的事才处理完，到现在才有空来找你谈谈。”
　　“有什么想问的，就问吧。”
　　云陌辰见来人是云帝，眼眸一颤，身子下意识僵住了，大脑中瞬间涌动出无数问题。
　　但一时间，却不知道从何开口问起。
　　“我的……妈……妈妈，还在吗？”
　　云陌辰虽然内心无比抗拒这两个字，但心中极度的好奇，最终还是逼他说出来这两个字。
　　“不在了。”
　　云陌辰内心一沉，道：“为……为什么？”
　　“为了救你。”
　　这四个字，云帝说的很是沉重，似乎从他的语气中，根本不想告诉云陌辰这件事。
　　就在这时。
　　他从空间戒指中取出来，一颗鸵鸟蛋大小的水晶球。
　　“你小时候，曾经被你妈妈封存的记忆，都在这里，等你看完，我再给你慢慢解释。”
　　封印的记忆？
　　我明明小时候的记忆……一直都在孤儿院啊！
　　在云陌辰不解的目光中，他轻轻催动体内的灵力，下一刻，一股股灵力朝其中涌去。
　　骤然间，水晶球开始出现一幕幕画面：
　　“哥哥！他们这些人个子都高高的，为什么很怕我们两个呀？”
　　“妹妹，因为我是帝子，你是帝女，他们，都得听我们的！”
　　“我说的对不对，洛无情老师？”
　　“对~少主说的最对了！”
　　“来听老师的话，你搂着妹妹站好，我和你们拍一张合影。”
　　“那等等！洛无情老师，我，我，我喜欢你辫麻花辫的样子，你也能像他们那些大个子一样，听我的话吗？”
　　“当然可以啦~少主喜欢的话，我可以辫一辈子哦！”
　　“哇~妹妹你快看！洛无情老师更漂亮了诶！”
　　“少主快听话，和妹妹拍完照片就要走了哦，你可不能哭鼻子呢！”
　　“我才不会呢！”
　　“哈哈哈……来，少主，帝女，三……二……一！”
　　“茄子~！”
　　画面定格，一岁左右大的云陌辰，搂住更小小的初夏灵，比了个剪刀手。
　　画面的洛无情，与现在的容颜没有丝毫的变化，还是无比的绝美。
　　但是她的美眸间，却充满了悲伤和低沉。
　　那时候的云陌辰，根本发现不了。
　　他还不知道的是，这张照片也一直放在洛无情的手机壳里，安静的放了十七年……
　　“原来我洛无情老师，从小就陪伴着我……”
　　云陌辰下意识轻声低语，但很快，水晶球中的画面再次一转：
　　“妈妈！爸爸整天好凶哦，刚才都不让我和妹妹出去玩！”
　　“陌辰，那妈妈带你去揍爸爸，好不好呀？”
　　“好欸！妈妈，还有，还有！等爸爸吃饭的时候，我们加点泻药吧！”
　　“好哦！”
　　画面里，出现一名绝美的女子，轻轻把云陌辰抱在怀里，美眸中道尽了温柔。
　　画面一转，出现了他们吃饭的一幕。
　　云帝，云陌辰，初夏灵，还有那名绝美的女子，坐在一张精致的圆桌前。
　　云陌辰白白胖胖的小手，紧紧捂住嘴，害怕自己的坏笑被云帝发现。
　　小眼神时不时瞟向自己的妈妈。
　　“爸爸！这是我亲手给你熬制的粥呢，你快尝尝嘛！”
　　“哈哈哈……好，好！我家小陌辰这么小就懂事了！我一定要尝尝！”
　　云帝接过粥，一口喝下。
　　随后发现那名绝美的女子在瞪着自己，赶忙捂着自己的肚子，神情故作难受道：
　　“唉哟！这，这，这怎么回事！肚子好痛！！！”
　　“哈哈哈……爸爸！你中计啦！”
　　“好好好！唉哟！快痛死爸爸了！”
　　“不行！不行了！爸爸要去厕所了！”
　　但其实，以云帝这种级别的强者，吃饭不过就是为了享受，而不是为了温饱。
　　更重要的是，以云帝的实力，哪里会尝不出来有问题呢？
　　画面再次一转。
　　“陌辰，你和妹妹趴在爸爸身上，偷偷在干什么坏事呢？”
　　“嘘！妈妈！我和妹妹在给爸爸滴眼药水呢！”
　　“我看电视上说，用眼疲劳的人，每天滴一点眼药水就好啦！”
　　“我看爸爸整天都好累的！我想趁他休息的时候，帮他滴一些眼药水……”
　　“可是……陌辰，你和妹妹手里拿的，为什么是仙灵502胶水呀？”
　　“嘶——！妹妹！快跑！”
　　“被发现啦～！别被妈妈抓到打屁屁了！”
　　“嗷嗷！好嘞，哥哥！”
　　“呜呜呜……哥哥别跑太快！等等我！”
　　“两个小坏蛋……”
　　看到这，云陌辰忍不住开口问道：
　　“好温馨的一幕……他是我吗？”
　　“是的，你的妈妈，还有我，都很爱你和妹妹。”

第104章 时空碑
　　云陌辰身子一颤，视线不知何时，开始朦胧起来，眼神中道尽了不解：
　　“为什么？”
　　云帝深吸了口气，手中的灵力再次一灌。
　　很多无数温馨的画面，飞快在水晶球中流逝，直到定格在了一处画面：
　　“初昕，你说……他们要来了？”
　　“嗯，千屿，我说的话你可都记住了，还有那个东西，一定要藏好，就留给陌辰吧。”
　　“他是哥哥，就让他保护夏灵一辈子吧。”
　　“初昕，你能不能不要走？”
　　“相信我，我能让你平安留下的！”
　　“这里的天道很强，外族进来实力都会被影响，我相信他们肯定也会被天道针对的，我可以的！”
　　“千屿，他们的实力，超脱这片宇宙，甚至超脱于……仙。”
　　“我们没有办法的……”
　　画面里。
　　云帝和那名绝美女子的倩影再次出现。
　　他们二人悬浮在天空中，神情无比凝重地望向天空之上的未知波动。
　　而云千屿，便是云帝的名字；至于云陌辰的母亲，叫初昕。
　　就在这时，天空之上仿佛张开了饕餮般的大嘴。
　　瞬间变成了幽暗色，空间在疯狂的旋转扭曲，看上去极为瘆人。
　　突然，从这空间中，瞬移出百名神秘人，他们与人族无异，但身上的服饰极其的华丽和精美。
　　更让人感到可怕的是。
　　他们双手自由垂放的摇摆间，空间竟然不断地碎裂，根本都无法修补！
　　“你们是何人，敢闯此片天。”
　　就在这时。
　　天空之上雷云密布，只见下一刻，雷云中竟然出现两颗，闪烁着雷霆的巨大双眼！
　　是天道之眼！
　　“滚。”
　　其中一名神秘人，仅仅轻吐出一个字，一种无穷可怕的能量骤然席卷整个天空。
　　轰轰轰！
　　随着不断的炸响声传来，天道之眼瞬间化为虚无，逐渐消失地无影无踪。
　　云帝见此一幕，心中大骇不已，说出一个字，便能粉碎飞升者才能引来的天道之眼！
　　这种可怕的实力，让他产生一种无穷的无力感……
　　他下意识紧紧握住初昕的双手，片刻的恍惚后，让他神情更加的坚定。
　　就算是死，也要留下初昕……
　　只见数百名神秘人飞到他们二人身前，突然单膝跪地，道：
　　“初昕公主，请带上那个东西，与我们回去。”
　　“嗯，走吧。”
　　“你们究竟是何人，凭什么带走我的夫人？”
　　就在初昕往前飞去的瞬间，云帝突然扣住她的手腕，直接把她拉到自己的身后，神情无比阴冷道。
　　“夫人？”
　　为首的一名神秘人缓缓站起身，神情间充满了不屑道：
　　“初昕公主，若是让神……让主知道此事，您可知后果？”
　　初昕闻言，绝美的神情一阵紧张，对着云帝道：“千屿，让我走吧。”
　　同时，用一种秘法对着云帝传音道：
　　“别忘了，还有我们的孩子。”
　　云帝身子一震，对面的实力他不是感受不到，纵然他使尽底牌，怕是也难以伤到对方。
　　他可以为了初昕战死，但是……他身后还有两个孩子。
　　“我跟你们走便是，但是你们得答应我，不得伤害这里的一切。”
　　“要不然……你们别想得到那个东西！”
　　话音落下，周围的空间再次扭曲，一道白衣身影出现在众人的身旁。
　　看身材和手背的纹路，应该是一名中年男人。
　　但是他的面容，像是被一种诡异的力量包裹，任由人其他人怎么看，都看不清他真正的面容。
　　“嗯？时空之力……你是何人？！”
　　数百名神秘人骤然紧张起来，纷纷拿出各自的武器，大声质问道。
　　“把那个东西交给我。”
　　“给你？你算是什么东西！你可知我们来自……”
　　啾——！
　　随着一道清脆的剑鸣声响起。
　　一道可怕的剑光陡然闪过，刚刚正在说话的那名神秘人，话还没有说完，便戛然而止。
　　脑袋缓缓从肩膀上掉落！
　　好强！！！
　　他到底是谁？！
　　所有人没注意到的是。
　　初昕的身子猛然一颤，一直盯着那名白衣中年男子，眼眸深处泛起了泪光。
　　“把东西给我，我不想杀人，我再给你最后一次机会。”
　　白衣中年男子声音，也被特殊处理过。
　　像是机器人发出来的声音，但很容易能感受到，他的耐心已经即将要被消耗殆尽。
　　“别废话，我们一起动手拿下此人！”
　　轰轰轰！！！
　　数百名神秘人开口的瞬间。
　　数道剑光再次闪过，几百名神秘人的身体纷纷炸裂开来，仅仅留下为首的那名神秘人！
　　那名神秘人神情震颤无比，惊恐的看向白衣中年男子，身子都止不住的打颤。
　　这怎么可能！
　　这方天地……怎么可能有如此可怕大能！
　　他到底是谁？！还有……他为什么知道那个东西！！！
　　“你若再不说，我就把他杀了。”
　　白衣中年男子的耐心，似乎已经达到了临界点，声音的声调低到了极点。
　　“你别想了，我不会给你的。”
　　随即，初昕淡淡道，身上骤然爆发出无比可怕的能量，直接把云帝轰飞了出去。
　　“不好，她要自陨！”
　　神秘人一声惊呼道。
　　下一刻。
　　白衣中年男子，瞬间来到初昕的面前，抬起手对着她体内疯狂燃烧的灵魂。
　　释放出一股金色的灵力！
　　“快把那个东西给我，不然我……真杀了你！”
　　“你改变不了的，走吧。”
　　但下一刻，初昕竟然反常的对着白衣中年男子传音道。
　　白衣中年男子闻言，身子明显一颤，掌心对着初昕，不断释放的金色灵力，都肉眼可见的紊乱。
　　初昕缓缓抬起手，似乎想要抚摸这名白衣男子的脸庞。
　　但下一刻，她体内的力量，再次暴涨一截，对着白衣中年男子的胸口就是一推。
　　白衣中年男子直接就被一种，不可抗拒的力量轰飞了出去。
　　“不！！”
　　在白衣中年男子的眼中，初昕的身子缓缓消散。
　　而他竟然也莫名的爆发出一种，撕心裂肺的怒吼。
　　“快滚吧！让你回去给他带句话！”
　　“好好告诉他，那东西已被我炼化，我死，它也会随我一同而去！”
　　“你们谁都别想得到！哈哈哈哈……”
　　随后，初昕看向仅剩的那名神秘人，陡然大怒喊道。
　　神秘人的神情中无不是震惊，但感受到那名白衣中年男子，对自己的极大敌意。
　　二话不说，骤然消失在原地！
　　初昕转身看向下方昏迷的云帝，神情间道尽了悲伤和不甘，喃喃道：
　　“千屿，来生我还做你的妻子……好好照顾他们两个。”
　　白衣中年男子愣在了原地，看着已经化成虚幻的初昕，像是整个人崩溃了，缓缓跪了下去。
　　在他跪下的瞬间。
　　他身后的空间，竟然传出一道诡异的金光，闪烁过后，他也消失在原地……
　　……
　　至此，画面结束。
　　云陌辰的眼中，泪水再也控制不住的落下。
　　云帝摊开手，掌心中赫然出现一个类似于长方体的东西。
　　东西不大，只有半根手指的长度，上面篆刻着密密麻麻的诡异符文。
　　无形中散发着，一道道神秘的气息。
　　但让人奇怪的是。
　　这个类似长方体的东西底部，很是不规则，与顶部的无比规整，形成鲜明对比。
　　就像是…… 断了一截！
　　云帝神情低沉，缓缓开口道：
　　“这就是你妈妈留给你的东西。”
　　“她说此物叫，时空碑。”

第105章 初昕，你听见了吗？
　　轰！！！
　　最后三个字在云帝口中出口的瞬间，云陌辰的内心猛然一震。
　　时空碑……
　　不就是系统的名字吗？！
　　这怎么可能？！
　　难道系统是妈妈给我留下的？
　　这一定不是巧合……
　　正当他想开口询问系统的时候，云帝再次开口道：
　　“后来我才知道，你的妈妈拥有远超这个世界的实力，她本可以逃离这里，但是她没有。”
　　“她是为了你，为了夏灵，同时也是为了我……她放不下我们。”
　　“你妈妈告诉我，时空碑蕴含着大秘密，它掌控着整个宇宙的时空法则。”
　　“甚至谁能拥有它，就能决定整个宇宙的命运。”
　　“她知道以我的性格，无论如何也不会抛之她离去。”
　　“所以时空碑这个东西，她没有选择留给我，而是留给了你。”
　　“我尊重她的所有选择，现在，他就是你的。”
　　整个宇宙的时空法则？！
　　时间和空间……竟然能被掌控！！
　　云陌辰接过云帝手中的时空碑，神情复杂的仔细观察着，呼吸不自在的粗了起来。
　　他轻轻触摸着小长方体似的时空碑，泪水顺着鼻根啪嗒啪嗒的落下。
　　他知道，上面有妈妈的痕迹。
　　“那……这与抛弃我，又有何关系……”
　　云陌辰下意识缓缓道出，仿佛用尽了全身的力气。
　　云帝抬手放在云陌辰的肩膀上，轻轻拍了拍，神情间充满了回忆和一抹牵强的笑容：
　　“你妈妈与我第一次相遇的时候，我就被她的美，被她的俏皮性格所吸引。”
　　“但是让我震惊的是，她竟然能喊出来我的名字，说出我的喜好，习惯，性格，甚至是我的一切。”
　　“我也因此从一开始对她充满了好奇，逐渐转变成心动，以及最后的相爱。”
　　“直到刚才那件事发生的前几天，她才突然给我说，其实她遇见我的时候，已经在时空的长河中，与我相遇了无数次。”
　　“我知道，她说的一定是真的，因为她从来没有骗过我。”
　　“这十几年内，她以一己之力，给我们云族的实力整整提升了几十倍，甚至是上百倍。”
　　“我也逐渐意识到，她一定不是属于这个世界的人。”
　　“那几天，她给我讲了未来的很多事情，有你的，有我的，几乎关于一切的事情，她都告诉了我。”
　　“我也全都记在了心里。”
　　“她再三强调我记住的其中一件事就是，一定要让我剥夺你的一切天赋，血脉。”
　　“以及与她有关联的任何事情，甚至是姓名。”
　　“等到十八岁的时候，再把时空碑交给你，并把你暴露在众人的目光之下。”
　　“她给我说，时空碑在你出生的那一刻，就选择了你，只有把你隐藏起来，才能躲过那些人的追杀。”
　　“这也是为什么，在你和夏灵同时出生的那天，你姓云，你妹妹姓初。”
　　“夏灵与时空碑没有任何的关系，你妈妈又用大神通能力，抹去了所有人关于你的记忆，除了你认识的那三个人。”
　　“所以在众人的记忆里，只有一个叫初夏灵的帝女。”
　　“而他们三个的真实身份，也死在了十八年前的一场意外，直到我把它交给你。”
　　云陌辰有些不解道：
　　“为什么十八岁之后，我就不怕那些人追杀了？”
　　“水晶球里面的那些人……太强了。”
　　云帝轻摇了摇头，道：
　　“你妈妈没有给我说具体原因，她只是给我解释了一点，说十八岁的你。”
　　“纵然我们这样放养你，你也能获得属于自己的机缘。”
　　云陌辰内心一怔。
　　难道是……覆天功？ ！
　　很有可能，就算是渡劫期强者，都发现不了自己，用覆天功来遮掩气息。
　　说不定也能逃过那些人的追杀。
　　“当然，你妈妈还说了，让你在十八岁暴露在众人之下，对你而言也是一种考验。”
　　“因为从你出生的那一刻起，你就不再是一个平凡的人，你的身份，已经牵扯到了万千的因果。”
　　“所以你一定要变强，强到能让所有人心平静和的听你讲话，强到能让你保护好你的妹妹。”
　　“你要知道，妈妈托付给你的唯一任务就是。”
　　“好好活着，保护好妹妹。”
　　“至于我，也不会指望你将来能通过时空碑的秘密，去救回你的妈妈，我也仅仅希望你和你妹妹。”
　　“好好的活着。”
　　“上一辈人的事情，我是不屑于推给下一代人解决的，他们逼死你的妈妈，我也一定……”
　　“不会放过他们。”
　　说着，云帝声音无比沉重，身上的气息逐渐散开。
　　但刻意与云陌辰，保持了一点距离，似乎害怕震伤到他。
　　云陌辰下意识神识一扫，神情大震。
　　这股气息，远远超过那天在封神台上，暴露出的渡劫期七层的实力。
　　这是渡劫期九层！！！
　　“你……”云陌辰惊呼道。
　　“儿子，我已经感受到，过不了多久，飞升劫就会到来，我也该离开这个世界了。”
　　“我本就是一个洒脱自由的人，对于权力，地位，甚至是一切，我都可以不在乎。”
　　“但是你妈妈的仇，我这辈子必须得报了。”
　　“这个世界，用不了多久，万族就会临世，我希望你能作为一名真正的男子汉，好好活下去。”
　　“至于你那个小女朋友体质的事情，你妈妈说，你会有办法的，她让我不要去帮你。”
　　“她告诉我，我能帮的了你一时，却帮不了你一世，未来的路，需要靠你自己走下去。”
　　“希望你能明白她的用苦良心。”
　　“而这十几年，你确实受罪了，我也都看在眼里。”
　　“你可以选择不认我这个父亲，甚至选择恨我，我都不会在意，甚至觉得理所应当。”
　　“但我希望有一点，你能答应我。”
　　“不要记恨你的妈妈。”
　　云帝说完，深深吸了口气，再次拍了拍云陌辰的肩膀，便转身离去。
　　“爸……”
　　话音落下，云帝的步伐，猛然顿在了原地，肉眼可见的，他的身子开始剧烈的颤抖。
　　“好好休息。”
　　云帝没有转身，只是淡淡轻声一道，便走出了门外。
　　他没有回到大殿，瞬息间，便出现在了自己的床上。
　　取出枕头底下的那张合影，将枕头抱在怀里，无声的嚎啕大哭……
　　照片里，一名他搂着一名绝美的女子，怀中抱着两个可爱的小宝宝，笑的无比灿烂。
　　“初昕，你听见了吗？”
　　“十七年了，他终于又喊我爸爸了……呜呜呜……”

第106章 你果然还是走了……
　　“说吧，别让我抽你。”
　　云帝走后，云陌辰对着系统问道。
　　“啊？主人，您什么意思？”
　　“你自爆吧，我这辈子太累了……我也不想活了。”
　　“好滴！倒计时10……9……2……1……”
　　“0.99……好吧，主人您赢了。”
　　“你到底是个什么玩意？”
　　“主人，你才是什么玩意！”
　　“这我不能说，因为一旦我说了，您就会立刻牵扯到一些更为可怕的因果，目前的你，根本承受不住。”
　　“说你能说的。”
　　“主人，我什么都不能说。”
　　“……”
　　“水晶球里面的白衣中年男子，是不是我？”
　　云陌辰突然开口，系统直接陷入了沉默。
　　云陌辰观察到，金色的灵力，除了自己拥有，根本就没有第二个人！
　　而水晶球的画面里。
　　那名白衣中年男子，不仅拥有时空之力，而且对着正在燃魂的妈妈。
　　施展的正是金色灵力！
　　更重要的一点是。
　　他从自己妈妈眼眸中。
　　看不到对那名白衣中年男子，出现的一点震惊，反倒是一切，都是预料之中的事情一样。
　　甚至眸光中，没有一点的厌恶和憎恨……
　　“主人，我可以向您保证。”
　　“那绝对不是您。”
　　“至于他是谁，我不能说，因为一旦天机泄露，命运的一切将会改变，与之带来的时空悖论……”
　　“将会是更为可怕的代价！”
　　系统的话，让云陌辰陷入了沉默。
　　平时小事上面，这个统子可能会不靠谱，但是一些关键大事上面，它也不会乱来。
　　既然不是我，谁会去救自己的妈妈……
　　老爸？
　　不可能，时空碑在我这里……
　　夏灵？
　　更不可能……
　　等等！
　　云陌辰猛然想到什么，突然问道：
　　“统子，时空碑为什么断了一半，另一半在谁那？！”
　　“而你到底是时空碑的器灵，还是什么！”
　　片刻后，系统开口道：
　　“主人，您以后就会知道了。”
　　“而我，也不是时空碑的器灵……抱歉。”
　　“我如果说了，一切都会改变的……”
　　云陌辰内心就像是被蚂蚁爬了一样。
　　无论他怎么想，就是猜不出来那名白衣中年男子的身份，以及系统到底是个什么东西……
　　罢了，走一步看一步吧。
　　只要自己实力强到一定程度，任何的阴谋和秘密都是笑话。
　　随后，云陌辰便不再去考虑这个问题，朝门外走去。
　　“主人，前世说出来的代价，这一世已经出现了……请原谅我的隐瞒……”
　　当然，这句话系统并没有让云陌辰听见，只在系统心里暗道。
　　……
　　“屠叔，你在干什么？”
　　“嘘！小点声，少主……”
　　“谁？！”
　　云陌辰与云帝交谈完后，便打算出去转转，刚好碰到屠夫趴在一个房顶上，不知道在干什么。
　　可当他刚开口，一道熟悉的女声传来，下一刻，一股强大的能量飞向屠叔所在的方向。
　　轰！！！
　　随着一声炸响传来，一名裹着浴袍的中年女子出现在空中。
　　“哎呀！就差一点……”
　　“少主，您坏我好事啊！”
　　屠夫一副捶胸顿足的样子，神情间无不是遗憾和不甘。
　　随后，他赶忙朝菜大娘看去，伸出双手疯狂摇摆：
　　“菜……菜大娘，咱有话好好说，我就是看今天天气好，来屋顶上晒晒暖！”
　　“你，你，你可别误会啊！”
　　“哎哎哎！你拿出来个加特林机枪是啥意思……”
　　轰轰轰！！！！
　　云陌辰面容一阵扯动，光天化日敢偷看菜大娘洗澡，忍不住给屠夫竖了个大拇指。
　　他本想着找屠夫，来问问祝族的位置的。
　　“算了，找夏灵吧。”
　　就在他走没多远，一道小小的倩影出现在他眼前：
　　“哥哥！”
　　初夏灵今天扎起来了双马尾，一晃一晃的很是可爱，老远就挥动着小手喊起来。
　　两颗大眼睛都放着光，一闪一闪的。
　　云陌辰笑着轻摇了摇头。
　　自从看过封存的记忆后，他对眼前这个忽然间变大的妹妹，心里不再是那么的抗拒。
　　反而是一种……喜欢。
　　“夏灵，哥……哥想请你帮个忙，你看能不能帮我？”
　　“当然！哥哥！”
　　“说吧哥哥，一切交给我！”
　　初夏灵的小手，很是可爱的拍了拍自己的胸脯，故作一脸严肃道。
　　“那个……你可知，你祝卿安姐姐的房间在哪？”
　　“哦~哥哥，你问这个干嘛呀？”
　　初夏灵两颗大眼睛深处，闪过一抹金光，故作阴阳怪气道。
　　“能不能带我去？或者给我说个地方，我自己去。”
　　“我联系不到她了。”
　　初夏灵双手抱在胸前，撅起小嘴有些不满道：
　　“切！哥哥才回来几天，刚恢复身体，就想去找安姐姐玩，妹妹都不要了！”
　　云陌辰尴尬抓了抓后脑勺，笑道：
　　“若是你带我去，等我回来陪你出去玩，怎么样？”
　　初夏灵闻言，双眼顿时放光。
　　下意识用手肘肘一下云陌辰的肩膀，却发现有点高，只好肘了肘他的肚子。
　　然后故意挑了挑眉毛，古灵精怪道：
　　“哥哥，一切包在我身上！”
　　……
　　祝族，门外。
　　“哥哥，看到前面八点钟方向，大约八千米左右那个小城堡没，那个就是安姐姐的房间！”
　　“但是……哥哥，祝族戒备森严，而且，据说安姐姐这几天是生病了，祝帝那个老头都不让我们找安姐姐玩。”
　　“他可坏了！”
　　“所以我们该怎么进去呀？”
　　祝族门外的一棵大树上。
　　云陌辰和初夏灵，一大一小，人手一个望远镜，神情严肃的观察着祝族内部。
　　尤其是云陌辰。
　　自从来到这祝族门口，心脏跳动的频率就没下降过，就差提到嗓子眼上了。
　　好在他一直暗中施展覆天功，遮掩了他与初夏灵二人的气息，这才没让人发现。
　　“夏灵，再商量个事行不行？”
　　“干嘛？”
　　“哥哥，你这样看着我，我总感觉你想坑妹妹呀！”
　　见到如此戒备森严的祝族。
　　云陌辰眉目间一阵思索，突然想到了什么，忍不住坏笑起来：
　　“夏灵，你一会去门口大喊找安姐姐玩，吸引一下他们注意力，最好动静闹的越大越好。”
　　“大概几分钟之后，你就回云族等我，怎么样？”
　　初夏灵闻言，眉毛可爱的微微皱起，蛮不爽道：
　　“哥哥，你这个样子可不行！”
　　“为了见安姐姐，拿自己亲妹妹当炮灰……重色轻友……呸！轻妹！”
　　“等我回来，多陪你玩几天，怎么样？”
　　“哼，那行吧……”
　　而此刻，那个小城堡内。
　　躺在床上的祝卿安，逐渐睁开了双眼，她绝美的脸蛋极为惨白，仿佛覆盖了一层极冷的寒霜。
　　神情间更是无比冰冷，美眸深处，杀意几乎凝聚成实质：
　　“负心汉……你果然还是走了。”

第107章 身后冷漠的女声
　　……
　　“祝老头！我要见安姐姐！”
　　“何人在此造次……原来是云族帝女啊！”
　　“我家帝女最近身体有恙，还需静养，暂时不方便见客。”
　　“不要，我就要见安姐姐！！”
　　“我好几天都没找她玩了，更何况她生病了，我更应该去看看她！”
　　初夏灵双手叉腰，小脑袋仰得高高的，不停对着门口几名守卫大喊。
　　“帝女，还请理解，家主有令，所有人不得见帝女，我们也是奉命行事啊！”
　　“不要！我就要进！”
　　说着，初夏灵迈开小脚丫就朝里面进。
　　门口的守卫见此一幕，赶忙将手中的武器收进空间戒指中，伸出双手阻拦。
　　可当他们双手还没碰到初夏灵的瞬间，初夏灵“哇”的一声就大哭了起来。
　　“呜呜呜……打人啦！！！”
　　“祝家守卫打人啦！！！哇呜呜呜……”
　　很快，家族内很多正在修炼的弟子和长老见此一幕，纷纷赶了过来。
　　不看还好，一看可把他们吓了一跳！
　　初夏灵也不顾地上脏不脏，直接仰倒在地上，两只小手放在红透的大眼睛上，不停地揉搓。
　　若是君苍凌还在世的话，见到初夏灵的表演后，一定会惊呼出声：
　　“这才是奥斯卡金像奖的实力选手啊……”
　　要知道，如今云族暴露了真实的实力。
　　甚至云帝都可以改称为云圣帝了！
　　此等可怕的实力，可不是他们祝族能得罪起的。
　　况且他们家族都把军队指挥权，交给云帝了，可这云族帝女在门口被打了……
　　该如何是好啊！！
　　一时间，场面极度混乱起来！
　　有的责骂起守卫，有的赶忙上前哄初夏灵，有的急慌慌前去给祝帝汇报情况，各忙各的。
　　根本没有顾及一个人影，鬼鬼祟祟的从房顶翻了进去。
　　……
　　“此物到底是什么……”
　　祝卿安静躺在床上，仔细观察着体内的另一团神秘能量。
　　只有进入到元婴期，才能开辟自己的精神识海，将自己的神识化作海水。
　　在自己的脑海中，形成一个独立的精神世界。
　　让人震惊的是，仅仅金丹期七层的祝卿安，便已经开辟了自己的识海！
　　而且，正常元婴期修士的识海，并没有很大，最多也就几百万平方米。
　　但祝卿安的精神识海内，漫天滔滔海水，根本就一眼都望不到边际！
　　在海水的正上方，蕴含着两股极为可怕且神秘的能量，像是一个疯狂旋转的团雾。
　　在原地不停打转肆虐。
　　其中一个她很清楚，就是仙灵冰凤神体的能量源。
　　上面散发着极为可怕的寒冰气息，靠近它周围的海水，全部被无情的冰封。
　　而在这团寒冰能量的万米之外，竟然还存在着另一团神秘的能量。
　　让人震惊的是，上面散发的气息比起寒冰能量，显得更为的诡异和恐怖。
　　就算是她自己也看不透。
　　她的投影就站在海水上方，走上前试图轻轻触碰那股能量，但下一刻，指尖触碰的瞬间。
　　她的心脏像是被一根锋利无比的长针，无情刺穿，瞬间传出一种无比强烈的刺痛感，贯穿全身。
　　让她整个人猛然回到现实。
　　“那到底是什么？！”
　　“云陌辰，你前世到底对我做了什么 ！！”
　　祝卿安内心大骇，不由在心中咆哮。
　　此刻她绝美的容颜上，几乎是一种化为狰狞般的愤怒。
　　她不知道的是。
　　在那一团诡异能量内，有一个长方体似的东西，微微一颤，随后又陷入了沉寂……
　　“这小城堡看上去不大，里面房间倒是蛮多的，卿安到底在哪个房间啊……”
　　云陌辰摸溜到小城堡内，疯狂运转覆天功遮掩住自己的气息。
　　一个一个房间挨个打开，却找了半天也没找到，祝卿安所在的房间。
　　倒是给他自己吓得半死，心率直达二百不降，生怕开门见到的不是祝卿安。
　　而是祝帝…
　　“嗯？爸爸怎么又来了。”
　　祝卿安察觉到有轻微的脚步声，逐渐靠近自己的房门，赶忙调整好神色。
　　重新躺回床上，闭上了美眸。
　　随手将床头灯关上。
　　“吱吖——”
　　房间门被悄悄打开。
　　“嗯？这个房间怎么连窗户都没有，黑漆漆的……”
　　云陌辰心中暗暗嘀咕，蹑手蹑脚的将左脚先伸进去，然后右脚，接着是腰，最后是脑袋。
　　按他的话来说就是。
　　若是里面碰到祝帝，最多被斩断一只脚……然后自己带上极丑面具，以及覆天功的配合，也能跑的掉。
　　要是脑袋先进的话，就不一定了。。。。。。
　　房间门口是有灯的开关的，但是他也不敢开，将一缕白色剑意竖在自己手心，散发着微弱的白光，慢慢朝里面摸索。
　　“怎么有股剑意的气息……”
　　“难道是爸爸喊云帝来帮忙了？”
　　祝卿安柳眉微皱，心中有所疑惑，但美眸依旧紧闭，没有睁开双眼。
　　云陌辰在房间内，找了半天，也没找到祝卿安，本就想走的时候。
　　看到房间内的深处还有一个门，而且门的外围，似乎蕴含着某种禁制，在剑意微弱白光的照耀下。
　　幽幽散发出深紫色的光芒。
　　“统子，帮我弄开，欠你五十万气血值，过几天给你补上。”
　　云陌辰心中有预感，眼前这个看似不起眼，却设防严密的小房间。
　　这很有可能就是，祝卿安所在的房间！
　　至于气血值？
　　自己都回云族了，还缺那玩意？
　　老爸飞升之前坑他一笔，啥都有了！
　　“五百万气血值。”
　　“狗系统！！！”
　　“那我走？”
　　听到系统的答复，云陌辰面容一阵扯动，但没有过多犹豫，还是狠下心：
　　“哎……。”
　　吱吖——
　　房门的禁制被系统强行抹除，他轻轻推开房门，却发现里面依旧和外面一样，黑漆漆的。
　　但是透过剑意发出的微弱白光。
　　云陌辰视线中隐约看到床上躺着一道倩影，侧背着身子对着他。
　　！！！
　　是祝卿安！
　　夜色中，云陌辰就像是看到猎物一样，双眼放光，心脏跳动的越来越快。
　　走到床边后。
　　云陌辰伸出手，在她的肩膀上轻轻一拍，但当他手指触碰到她肩膀的瞬间。
　　祝卿安就像是一团缥缈无形的烟雾，眨眼便，消失在云陌辰眼中。
　　“你是何人？”
　　下一刻，云陌辰身后传来一道冷漠的女声，他整个人不由一颤，顿在了原地。
　　这道声音很熟悉，却又让他感觉很陌生。
　　而他的颈脖处。
　　顿感一阵冰凉，在剑意微弱白光的照耀下，一柄唐刀闪烁着逼人的寒光。

第108章 “大骗子……”
　　“我是……云陌辰。”
　　云陌辰本想还用什么假名字，顺便让系统帮忙戴上极丑面具。
　　但仔细一想，这种情况下，还是用自己全名存活的概率大一点……
　　“咣铛——”
　　随着一声清脆的响声传来，云陌辰顿感颈部的那抹凉意消散。
　　“你，你不是走了吗！！！”
　　这下云陌辰听出来了，就是祝卿安的声音！
　　他激动地猛然转过身。
　　根本没发现此刻，祝卿安眼眸中的冷漠和震惊，直接就上前搂住了她。
　　反应过来的祝卿安，下意识想推开云陌辰，但发现自己心底深处，似乎有一种力量。
　　控制住自己使用不出，分毫的力量。
　　“你……走开！”
　　云陌辰还以为祝卿安，是在担心自己被祝帝发现，双手反而将她搂得更紧了。
　　同时在她耳边，轻轻吹出一阵热流：
　　“卿安，我好想你。”
　　祝卿安身子猛然一颤，仿佛这一刻失去了全身的力气，挡在她与云陌辰之间的双手缓缓垂落。
　　眸光逐渐变得朦胧起来。
　　“卿安，你身子怎么这么凉！”
　　就在这时，云陌辰突然注意到什么。
　　轻轻推开祝卿安，双手扣在她的两只纤细的胳膊上，神情无比关切道。
　　在祝卿安愣神的眸光中，云陌辰又抬起手背，放在了她的额头上，还摸了摸她的小手。
　　反倒是祝卿安，冷漠无比的眼眸深处，透露出难以想象的震惊！
　　她就像是被人施展了魔法了一样，被定在了原地，任由云陌辰摆弄。
　　“卿安，你给我说实话，你的身体到底怎么了？”
　　祝卿安好歹都是金丹期修士了，若是小病，两三天恢复好都算晚的了。
　　但此刻。
　　她浑身却冰凉无比，甚至让云陌辰有一种错觉，触摸到她肌肤的那一刻。
　　仿佛自己的手，伸进了极寒的冰窖之中！
　　“不！祝卿安，你要知道！”
　　“他就算现在不走，早晚他还是会走的！”
　　“前世这个负心汉……可是让你等了一万年！！！”
　　反应过来的祝卿安，在她自己心中疯狂嘶喊道。
　　万年的等待，已经完全磨耗掉了，她对云陌辰所有的爱。
　　即使如今发生的事情，与前世有所改变，但她心底深处的那团怨念，还是很快驱使自己相信。
　　早晚有一天，眼前这个少年还是会抛弃掉自己，消失的无影无踪。
　　思绪间，祝卿安的神情，再次恢复了冷漠，杀意和怒意逐渐在心中疯狂上升。
　　下意识在手中，开始运转起一团能量……
　　“嗯？”
　　“小手怎么又热了？”
　　！！！
　　正当祝卿安手中运转灵力的时候，一只厚实温暖的手掌将她小手包裹……
　　直接打断施法！
　　“算了，看你状态不好，你不想说，就不问你了。”
　　“走吧，别站着再着凉了，先到床上休息吧！”
　　话音落下。
　　云陌辰没有顾及，她神情间的异样，一脸担忧的牵住她的小手，就往床前走去。
　　床上？！
　　祝卿安的眸光，再次闪烁出一抹震惊。
　　这个负心汉想干嘛？！
　　为什么要上床！
　　但很快，反应过来的祝卿安，眼底深处闪烁出一抹寒光：
　　“看来这一世，这个负心汉比前世还畜生！”
　　“走之前还想……呸！”
　　“我今天倒要让他感受一下，什么叫生不如死的痛！”
　　祝卿安如此想着的时候，她另一只垂落在空中的小手，突然张开五根纤细的玉指。
　　又狠狠扣在一起……
　　随后，在云陌辰的牵引下。
　　祝卿安看似顺从的上了床，仰着冰冷绝美的脸，美眸逐渐微眯。
　　但由于黑漆漆的，云陌辰又把剑意收进了体内，所以他根本没有注意到，祝卿安的神情。
　　“莫非……老爸给我说卿安体质的事情，难不成如今她的异样，就是体质导致的？”
　　就在这时。
　　云陌辰突然抬起一只膝盖，压在了床上，另一只手往前伸，似乎在摸索什么。
　　而思绪间，他突然想到了自己老爸说的这件事，内心默默嘀咕。
　　起初那个时候，他全把注意力放在，封存自己记忆的水晶球，以及抛弃自己的原因上面了。
　　全然忽略了这件事。
　　“死渣男，果然如我所料，给我去死……”
　　正当祝卿安话说到一半，她猛然顿住了。
　　不知何时，感受到自己身上多了床被子，紧紧压在了自己的下巴之下。
　　将自己裹得严严实实的。
　　“如果感到冷的话就多盖一点，把自己好好裹紧，别老是蹬被子，把被子都蹬到床角了，别让风吹进来。”
　　“我去找我老爸问问，你的体质到底出什么事情了。”
　　“不要害怕，卿安，我会永远陪你一起面对。”
　　“我很快就会再来看你。”
　　云陌辰话音落下，在祝卿安愣神之际，她的眸光中，一团黑漆漆的影子缓缓落下。
　　反抗啊！
　　祝卿安！！
　　别被这个负心汉给再次骗了！！！
　　祝卿安任由心中疯狂的嘶喊，但神情间，哪还有什么冷漠和杀意？
　　整个人呆愣在原地，直到云陌辰的嘴唇，落在了自己的额头上。
　　唇分。
　　云陌辰轻轻帮她，捋了捋额前的秀发，便转身悄悄离开。
　　云陌辰走后。
　　祝卿安缓缓闭上了双眼，从被子中伸出双手，握住被子的边沿，用力一拉。
　　将自己绝美的面容，盖在了被子下面。
　　“大骗子……”
　　厚重的被子，就像是掉进了积满雨水的浅坑里，逐渐被浸的湿透……
　　“哎，主母，哪有什么灵魂夺舍……这是您觉醒前世记忆后产生的执念啊。”
　　“放心吧，时空碑已损，主人这一世不会凭空消失了……”
　　系统看着祝卿安的模样，在心中暗暗叹了口气。
　　至于云陌辰，出门后。
　　便看到了还在地上，哇哇大哭的初夏灵，不由佩服向她投去认可的目光。
　　随后悄悄离开。
　　……
　　“所以爸，卿安她真的只剩下……”
　　“一年的时间了吗？”
　　云陌辰回到云族后，第一时间找云帝问明了这件事。
　　但云帝告知的事实，却让他一时间难以接受。
　　“嗯，按理来说，确实如此。”
　　“但是，我刚才不是也说了，若是你能找到冰凤神石，或许还有一线生机。”
　　“但也不是百分之百能救她。”
　　“毕竟那该死的江帝！让她吃了十几年的异族丹药。”
　　“导致到时候她体质，爆发产生的能量，将会远远超过以往！”
　　“我其实暗中也替你，找寻了整个华夏国，但是别说有见过这种神石的人了，就算是听过这种神石的人。”
　　“都没有找到！”
　　“不过你也不要太担心，你妈妈告诉我，你会有办法的。”
　　“所以我希望你也好好想想，究竟用什么办法，能救她。”
　　云帝走后，云陌辰整个人像是失了魂一样，踉踉跄跄走进自己的房间。
　　“开个价，说吧。”

第109章 神算子，爷爷今天就满足你……
　　“哦呦？主人，您这个样子搞得我很不好意的好不啦~”
　　“别让我骂你。”
　　“切，主人，统子给您指条明路！”
　　“什么？”
　　“抽奖呀~”
　　云陌辰脸前一黑，抽奖的概率就像是系统故意控制的一样，一次比一次离谱。
　　不过，倒也是让他，突然想起来高考赢得江南天，还有把长剑奖励没有领取。
　　那柄长剑好像叫什么……怜天！
　　还是把成长性武器呢。
　　但他眼下，哪有心思去那考虑那些？
　　随后，他再次找到云帝：
　　“爸，族内有多少气血补充剂？”
　　“你问这个干嘛，都是给低阶修士用的，你又用不到。”
　　“大概三千多万瓶吧。”
　　云陌辰双眼放光，“爸！给我，我全要了！”
　　云帝顿感莫名，但突然想起来初昕交代自己，让他不要觉得自己儿子行为怪异。
　　于是只好忍住了发问，从空间戒指中取出来一柄钥匙，递到他手中。
　　“你老子马上要渡劫飞升了，留下来的家底都是你和夏灵的，你省着点造就行。”
　　“嗯！”
　　随后，云陌辰拿着钥匙，没有丝毫犹豫，就往藏宝阁去。
　　“主人，您发财喽！”
　　“嗯。”
　　云族藏宝阁内的好东西，简直太多了！
　　各种各样的宝贝，简直都能闪瞎他的双眼，比起梦族的藏宝阁，他第一次深刻意识到什么叫……
　　最顶级帝族的底蕴！
　　但此刻云陌辰的心境却与当初在梦族完全不一样，甚至可以说是，面无波澜。
　　“统子，三千多万瓶气血补充剂，你不会让我全喝了吧？”
　　“桀桀桀……主人，您怎么知道统子滴想法……”
　　“你自爆吧。”
　　“好啦，不逗主人您了，接下来交给我！”
　　说话间，云陌辰爆发出一种诡异无比的能量，如潮水般，朝这一眼望不到头的藏宝阁涌去。
　　眨眼间的功夫。
　　三千多万瓶气血补充剂消失的无影无踪，只留下目瞪口呆的云陌辰。
　　“所以……你以前明明也能直接吸收，非得让我一瓶一瓶喝下去？？”
　　“嗯啦~”
　　“滚！！！！！”
　　但下一刻，云陌辰脑海中传出系统机械般的声音：
　　“叮！恭喜宿主积分积累突破至一亿大关，系统将自动升级……”
　　“倒计时600……599……”
　　十分钟后，云陌辰淡淡道：
　　“怎么个事？”
　　“主人，鉴于您的境界和吸收气血的能力增加，气血抽奖系统将提高，对气血吸收的标准。”
　　“按原定要求来说，主人您共吸收了42.7亿气血值。”
　　“但是普遍都是人造气血，所以只能换算成，四万两千七百气血值。”
　　“不过抽奖积分没有改变，依旧是一千积分抽奖一次。”
　　“死系统！你他吗是真的黑！！！”
　　“凭什么？！”
　　“因为主人，您这算是卡bug！”
　　“随着您修为提高，对气血品质要求也会提高，而不是那些低阶人造气血。”
　　云陌辰闻言，气得浑身发抖，再也忍不住了，直接就破口大骂。
　　就差把血魁从空间戒指中取出来，直接插进自己脑中，与这狗系统鱼死网破！
　　按照系统的意思就是。
　　以后靠吸收气血补充剂，几乎是没啥用了。
　　毕竟三千多万瓶气血补充剂，才几万气血值。
　　真他娘的坑人啊！
　　那么以后获取气血值……
　　唯有猎杀妖兽和修士了！
　　不过后者对于云陌辰来说，他不会去考虑。
　　毕竟，他又不是杀人如麻的魔修。
　　不过别人要是杀他的话，也绝对不会手软！
　　“抽奖，全给我抽了！”
　　“统子，你应该知道我想抽到什么！”
　　云陌辰逐渐意识到。
　　系统这家伙就是单纯，想要你气血值，甚至抽到的所有奖励，都是它在后台自己控制好的！
　　“叮！恭喜宿主开启四十二连抽！”
　　“叮！恭喜宿主抽到惩罚……”
　　“叮！恭喜宿主抽到惩罚……”
　　“叮！恭喜宿主……”
　　听着大脑中不断传来的惩罚，云陌辰的脸色愈发的阴沉，嘴角也忍不住的扯动。
　　一分钟后。
　　“主人，恭喜您抽到六枚悟器中级原石，和一枚悟器高级原石……”
　　系统故意把声音的音调拉长，继续道：
　　“还有三十五个惩罚任务哦~！”
　　“请问宿主是否需要合成一个大惩罚呢？”
　　“嗯。”
　　云陌辰已经麻木了，淡淡道。
　　他只希望惩罚任务中有仙灵冰凤神石，至于惩罚有多困难，无所谓了……
　　“叮！恭喜宿主接受惩罚任务，任务已发布成功！”
　　下一刻，蓝色屏幕在他眼前赫然出现，上面也多出来几行字：
　　【任务：前往万城之域，夺得英才榜榜首。奖励：到那里自会知晓（和主母有关哦~）。】
　　【任务失败：把江南天斩落的“鸡蛋”做成刺身，放嘴中细细品尝三小时。】
　　“统子。”
　　“嗯？咋啦~主人~”
　　“我cn%……&*…ml#￥……gb！！”
　　十分钟之后，缓过神的云陌辰，才注意到问题：
　　“统子，华夏国哪有万城之域？那是什么地方？”
　　“不知道，自己猜，或者一百亿气血值。”
　　“滚！！”
　　而云陌辰不知道的是。
　　就在这时，他空间戒指中的时空碑，突然闪烁一抹红光，出现了一行小小的字：
　　【复活进度：0.43%】
　　……
　　当云陌辰出藏宝阁后，一道倩影出现在他眼中。
　　“洛无情老师！”
　　云陌辰笑着挥了挥手。
　　但其实他的笑容已经很勉强了，祝卿安的事情，压的他有些喘不过气来。
　　“少主今天看上去，怎么脸色不太好呀？”
　　洛无情今天穿着白色的裙子，还是辫了个麻花辫，注意到云陌辰神情的异样，很是关切问道。
　　而云陌辰自从看了水晶记忆后，也早已把洛无情当做了自己的亲人。
　　所以祝卿安的事情，他也全部告诉了她。
　　顺便问一下她是否知道，系统说的那个神秘地方。
　　“万城之域？”
　　“少主，虽然这十几年，我一直待在烟雨市，但是我年轻的时候，可是很喜欢游历四海的。”
　　“可纵然如此……也没有听说过哪个地方叫万城之域。”
　　“不过有一个地方，少主您可以去试试，他们有可能会有答案。”
　　云陌辰原本都失落的眼神，骤然放光，内心无比激动道：
　　“哪里？！”
　　“知天阁。”
　　……
　　而在此刻的知天阁内。
　　一众长老端坐在一张巨大的长桌前，桌子摆放着极为精致的餐具。
　　让人不解的是，每个人神情都充满了惊恐，大气都不敢喘一下。
　　而他们的目光，都不约而同看向门外。
　　只见在他们不远处的门外，一名光着膀子且精瘦的白胡子老者，拿着一柄三米多长的砍牛刀。
　　在一块巨石上，疯狂的摩擦……
　　至于长桌的正上方，神算子被绳子拴住双脚，倒挂在屋顶上。
　　“神算子，你不是喜欢站桌子上吃饭吗？”
　　“好啊，爷爷今天就满足你……”
　　“诸位长老，今天饭点推迟，等老夫的刀再磨锋利点……”
　　“请大家吃最新鲜的刺身！”
　　【ps.放心吧，不会压境界，后面章节中《两年内，渡劫期》，兄弟们自己品品。】

第110章 知天阁
　　……
　　不过，为了保险起见，云陌辰出发前还是向云帝再三确认。
　　但得到的答复，却和洛无情一样。
　　“哥哥呢，哥哥哪去了……”
　　“说好陪我出去玩的……哼哼，问了好多人，就是找不到他！”
　　“气死我啦！！”
　　刚走出云帝的办公大殿。
　　云陌辰就看到转角一个小脑袋瓜，甩着两个马尾辫子，双手叉在腰间，一脸气鼓鼓的走来。
　　云陌辰内心暗道不好，赶忙带上极丑面具，故作镇静的朝另一个方向走去。
　　“前面那个！你！就是你！”
　　“你站住！”
　　云陌辰背后一凉，咧开满嘴黑黄的大门牙，缓缓转过身。
　　“怎么啦？帝女。”
　　“呕……没事，你走吧！”
　　云陌辰尴尬一笑，转身就走。
　　有妹妹虽好，但是有时候太粘人，也不一定是好事啊！
　　还得是极丑面具……
　　“不过，夏灵的性格倒是需要改改，太容易以貌取人了，以后都好好教教她。”
　　云陌辰突然想起来，曾经她在屠夫店内的嫌弃自己的样子，不由心中暗暗道。
　　一看就是把她宠的太狠了，一身小公主气。
　　若是以后自己不在她身边，老爸也走了，她肯定得吃大亏。
　　为了不耽搁时间，云陌辰来到屠夫的住所，说明了原因。
　　随后，渡劫期一层的屠夫做代驾，几分钟便来到了知天阁。
　　“来者何人！”
　　知天阁位于一座仙山上，云雾缭绕，景色秀美。
　　云陌辰老远就看到，一名光着膀子的白胡子老者，在一块巨石前不知在忙些什么。
　　好像是……磨刀？
　　“云天卫统领，嗜血神屠。”
　　“是云族之人！”
　　守卫惊呼一声，他身后千米处的老者也停下来手中的活，瞬息间便来到云陌辰和屠夫身前。
　　“原来是嗜血神屠大人，今日怎么有雅兴来我知天阁？”
　　“还有，这位是……”
　　这名光膀子老者注意到，他身旁的云陌辰，眼神逐渐微眯，没等他出口，屠夫的话已至：
　　“神天机，他是我们云族帝子。”
　　神天机神情故作一阵惊讶，摊开双手，侧转过身，赶忙道：
　　“原来是帝子大人，快快请进。”
　　“行了，神天机，别装了。”
　　“你上次撵我家家主的时候，可没见你这么客气。”
　　边走的同时，屠夫实在见不惯神天机故作恭维的样子，瞥了他一眼，淡淡道。
　　话音落下，神天机仿佛被点燃了炸药桶，神情突然变得愤怒无比：
　　“屠夫，你他娘的还好意思说！”
　　“老子算上一卦，得少多少年阳寿，别家帝族来我这算卦都是带上重礼。”
　　“哼！你们云族倒好，那云老魔不仅让我算上一卦，还从我这骗走了多少宝贝。”
　　“你没点数吗！”
　　屠夫双手抱在胸前，淡淡道：
　　“愿赌服输都做不到，还在背后蛐蛐，怂蛋。”
　　“你……啊啊！来啊！敢不敢跟老子比比谁的*子硬？！”
　　“赢了我就算你厉害！”
　　“草，我怕你啊！”
　　神天机的话，直接点燃了屠夫的激情。
　　随后，在云陌辰目瞪口呆的神情中，二人竟然开始解开自己的腰带……
　　“咳咳，屠叔，先办正事吧。”
　　“哦哦哦，好的少主。”
　　反应过来的屠夫，重新紧了紧腰带。
　　这时，神天机的目光也随之而来，二人相视一眼，几乎异口同声道：
　　“哼！”
　　随后又是神同步，把目光移向两边。
　　只有云陌辰被夹在中间，一直尴尬的笑着…
　　“救命啊……”
　　嗯？
　　云陌辰听到，前面不远处的阁楼内，传来一阵求助，好奇朝神天机看去：
　　“机老……咳咳……”
　　“神老，这是？”
　　云陌辰的话刚说出口。
　　神天机眼皮猛然一跳，还好云陌辰改口快，要不然他那个手，就摸向腰间的砍牛刀了。
　　不过就算如此，神天机的行为举止也是很瘆人了。
　　三米多长的砍牛刀别在腰间，拖在地上不断摩擦。
　　上半身还光着膀子，白胡子之上的面容没有一丝祥和，无比的狠厉。
　　“哼，小鬼，那小子是我孙子，今天你们来的正巧，刚好赶上饭点了。”
　　“走吧，跟我去里面配点刺身调料，等吃完后，你们再说来意也不迟。”
　　刺身……
　　调料？
　　吃的倒是怪洋气的。
　　在神天机的带领下，二人进入阁楼。
　　当神算子见到云陌辰的那一刻。
　　原本绝望无神的双眼，瞬间被点燃了火光，深深吸了口气。
　　仿佛用尽了全身的力气，发出一声歇斯底里的声音：
　　“救命啊！！！”
　　“云救世主！快来救救我！！！”
　　“我爷爷要把我当刺身啊啊……！！！”
　　云陌辰面容一阵扯动，这老家伙果然不是个好惹的货。
　　神天机冷哼一声，笑眯眯看向云陌辰：
　　“你喜欢芥末酱油？还是萝卜泥配醋？”
　　“哦对了，前两天网上我还刷到一种调料，叫什么蛋黄酱刺身味汁。”
　　“据说作为调料也很不错呢……尤其是和人肉搭配。”
　　见到这一幕，云陌辰和屠夫相视一眼，面容忍不住的扯动。
　　啪嗒……啪嗒……
　　就在这时，现场突然听见，有水滴声不断落下。
　　“家主，神算子……尿我盘子里了。”
　　一名长老尴尬一笑，指了指自己盘子道。
　　众人目光随之看去，只见哗啦啦的淡黄色水流。
　　顺着神算子的脖子，滑落在他脸上，又从头发上缓缓滴落…
　　“神老，还是先说正事吧。”
　　云陌辰恢复神色，一脸严肃道。
　　神天机闻言，也不再说什么，伸出手:
　　“坐。”
　　随后，他看向自己身旁，屁股严严实实贴坐在位置上的长老。
　　这名长老背后一寒，眼皮剧烈跳动，给神天机一个无比疑惑的目光。
　　家主……我又哪惹到您了？
　　您说啊！
　　看着我心慌……
　　轰——！
　　但下一刻，没有任何预料，神天机抬起脚，就把他踹飞了出去。
　　“跟老子抢位置。”
　　……
　　“在我这边算卦，有两种算法，一种是礼算，一种是赌算。”
　　“礼算就好理解了，拿出让我满意的东西，就可以帮你算上一卦。”
　　“至于赌算嘛，就是和你家老子一样，以天道起誓，跟我赌上三把，两局定输赢。”
　　云陌辰沉思片刻，问道：
　　“若是输了，我该如何？”
　　神天机眉目间流转出一抹算计，眼神逐渐微眯，轻轻敲了敲桌子，缓缓开口道：
　　“输了嘛……在我知天阁待上三年，任劳任怨，做一名合格的牛马。”

第111章 我喜欢你吗？
　　三年？
　　一年他和祝卿安就天人两隔了！
　　而且还是建立在天道誓言下的赌注，万一真输了……想赖皮也赖皮不了。
　　因为天道誓言一旦立下。
　　若是违反誓言，将来在渡心魔劫的时候，很可能对自己产生巨大的反噬！
　　一点都不稳妥。
　　“神老，什么东西能让您满意？
　　“听闻帝子有一功法，在高考中，以筑基期九层修为，面对十几万名修士，战至力竭后。”
　　“短短几秒内，竟然实力瞬间恢复如初，老夫对此倒是蛮感兴趣的。”
　　“我呸！神天机，你想要我家帝子的功法，就是隔墙相媳妇——”
　　“不知好歹！”
　　没等云陌辰开口，一旁的屠夫直接开口大骂道。
　　“怎么，规矩向来如此，难不成你们想坏了规矩？”
　　神天机也不生气，但身上的气息，有意无意的从脚底扩散而出。
　　云陌辰心中大骇。
　　竟然是渡劫期五层！
　　同样他心中震惊的是，自己的功法果然还是叫人盯上了！
　　他还以为这些大佬，根本对自己没什么兴趣。
　　更重要的是，覆天功是自己的底牌，若是把它送出去，那跟杀了他有何区别？
　　“这老东西，心可真黑啊……”
　　想到这，云陌辰的神情，逐渐冷了下来。
　　“少主，我们走，不受这老东西的气！”
　　“回去让家主带军队来，把这狗屁知天阁给填了！”
　　屠夫勃然大怒，纵然面对渡劫期五层的神天机，神情间也没有丝毫的畏惧，拉着云陌辰就往外走。
　　“屠叔。”
　　云陌辰看着他，轻摇了摇头。
　　他何曾不想如此？
　　但是自己老爹说了，以后的路，需要靠自己走下去，不能依靠他……
　　妈的，赌了！
　　大不了到时候厚着脸皮，让老爸走之前，把这天道好好干一顿再走。
　　还有这死老头，也要狠狠打一顿！
　　反正没人能拦住他救祝卿安。
　　天道老子都不信！
　　神天机和云陌辰，二人端坐在长桌前，各怀鬼胎的看着彼此。
　　一时间，场面寂静的可怕。
　　只有不断流下的啪嗒啪嗒声，再看神算子，早就被吓得口吐白沫，两眼一翻，晕死过去。
　　“神老，那就赌算。”
　　最终，云陌辰一咬牙，打破了现场的平静。
　　神天机闻言，仿佛是酝酿的计谋得逞了一样，神情无比舒爽，开口大笑道：
　　“哈哈哈哈……果然是帝子，真是好魄力！”
　　“老夫佩服，佩服，哈哈哈哈……”
　　“傻比。”屠夫淡淡道。
　　“草，你特么再说一遍！敢不敢出去跟我比比达小！”
　　说着，神天机不顾众人的震惊，再次开始解开腰带。
　　让众人更傻眼的是，屠夫也开始解开腰带：“来啊！谁怕谁！”
　　一众长老神情阴郁和无语，嘴角忍不住的抽搐个不停。
　　不是哥们……
　　你们一个渡劫期五层，一个渡劫期一层……
　　都玩这么花吗？
　　半分钟后。
　　二人从外面重新回到阁楼内。
　　“……算你厉害。”
　　“……哼！”
　　……
　　“你出三题，我出三题，若是谁能答对对方两道题，便可胜出。”
　　“若是你我答对题数一样，那就各自再加一道题，直到分出胜负。”
　　云陌辰点了点头，开口道：
　　“你先出题吧。”
　　神天机摸了摸白花花的胡子，眼神中闪出一道金光，嘴角的笑容都快压不住了。
　　似乎已经在幻想，云陌辰在知天阁做牛做马的样子了。
　　“天上的繁星如此之多，你可知到底有多少？”
　　说完，神天机一脸舒爽。
　　“96575423575亿万颗。”
　　！！！
　　“你……你真知道？！”
　　“嗯。”
　　“我不信！你肯定是瞎说的！”
　　“那你去数数，不就知道了？”
　　屠夫眼皮一跳，不由向云陌辰投来无比佩服的目光。
　　少主真聪明啊！
　　说个这么大的数，要是一颗一颗数，这辈子怕是都数不完！
　　神天机也很快反应过来，自己被坑了，神情就像是便秘了十几天，有苦说不出啊！
　　“哼，小鬼，第一把就是老夫故意让你的，你出题吧！”
　　云陌辰淡淡道：
　　“我喜欢你吗？”
　　！！！
　　云陌辰此话一出。
　　所有人神情皆是大吃一惊，一个个长老身子下意识颤抖，纷纷看向云陌辰，似乎无比期待着他的答案。
　　“你……你什么意思？！”
　　“咳咳……老夫可不是喜好龙阳之好之人！莫要给老夫开这种玩笑！”
　　但没人注意到的是，神天机脸底流转出一抹淡淡的红晕，又很快消散……
　　“少主，您……”
　　屠夫身子也是剧烈颤抖，神情间更是震惊不已，忍不住开口道。
　　但云陌辰根本没有理会他，看着神天机，脸不红，心不跳，淡淡一笑道：
　　“我说，你知道我喜欢你吗？”
　　神天机迎向云陌辰坚定的目光，呼吸逐渐急促起来，思绪恍惚间回到了过往：
　　“天机，你怎么能穿女孩子的衣服呢？多丢人呀！”
　　“妈妈！我就是喜欢穿女孩子的衣服！我要是一名女孩子多好呀，那我就可以天天穿啦~”
　　“不行！我们知天阁向来都是铁血男儿，哪能出现你这么个败坏家族的娘炮！”
　　“妈妈！我就要穿！”
　　“啪——”
　　……
　　“这是我给你安排的婚配，若是你再提那件事，别怪妈妈无情了。”
　　“妈……我不想。”
　　“轰轰轰——”
　　“……好。”
　　……
　　思绪回到现实，看着云陌辰帅气无比的容颜，仿佛对他来说有一种莫名的吸引力，呼吸都变得急促起来。
　　“你难道……喜欢我？”
　　“不是。”
　　“你答错了。”
　　轰——
　　神天机美好的幻想骤然被粉碎，整个人仿佛掉入了万丈深渊，怎么向外攀爬，都无法离开的绝望。
　　“你！这不算！”
　　“在场都是见证人，算不算轮不到你来说。”
　　“别浪费我时间，开始你的下一个问题。”
　　云陌辰丝毫不给他好脸色，冷言道。
　　神天机气愤无比，他发誓，一定要出一个，云陌辰绝对猜不到的问题！
　　下一刻，神天机直接站起来，光着膀子踩在椅子上，怒然道：
　　“我曾经高考结束后，午睡时被一个陌生电话吵醒，对方开口问我，‘您好，方便面是吗？’”
　　“我当初也是爱跟这些骚扰电话胡闹，于是我就回复，‘我不是，我是火腿肠’，然后我就挂断了电话。”
　　“但是没过多久，我原本想报考的那个大学，竟然把我的名字，从入学名单里面删掉了。”
　　“你可知为什么？”
　　嘶——
　　神天机此话一出，众人不由倒吸一口凉气。
　　方便面和和火腿肠，跟他报考的大学有什么关系？！
　　根本就是毫无逻辑的两件事啊！
　　还得是阁老啊，简直太强了！
　　“哈哈哈哈……猜不出来吧！”
　　“云陌辰，知道老夫的厉害了吧！”
　　但下一刻，云陌辰淡淡开口：
　　“因为，他说的是方便面试吗，而不是方便面是吗，傻比。”

第112章 口是心非
　　“你！你是怎么知道的！”
　　“这不可能！！”
　　“因为你太笨了。”
　　云陌辰无情开口道。
　　所有人不由纷纷惊呼出声，这云陌辰也太聪明了吧！
　　神天机说出口的时候，刻意将方便面三个字连一块读，再加上他下一句的火腿肠。
　　直接把这个思维模式定固了。
　　怎么可能猜得出来！
　　“你输了，我已经赢了两局了。”
　　云陌辰淡淡开口，他的耐心已经到了极限，神情已经冷到了极致。
　　“哼！你们都退下吧。”
　　“对了，把他也给我拉下去！”
　　神天机冷哼一声，一挥手，神算子脚上的绳子断裂开来。
　　其中一名长老赶忙上前，一脸嫌弃的接住，满是尿骚味的神算子，便急匆匆跑出阁楼。
　　随后，神天机又看向屠夫，云陌辰瞬间意会，淡淡开口道：
　　“他不是外人。”
　　神天机冷哼一声。
　　见所有人走后，再次一挥手，一股神秘的力量骤然覆盖全场。
　　“小鬼，你果然和你爹一样的滑头！”
　　“赶紧问，问完赶紧走！”
　　云陌辰闻言，赶忙道：
　　“万城之域，在何处？”
　　“万城之域……”
　　神天机闻言，神情一阵思索，默默在口中念道。
　　“不知道。”
　　？？？
　　神天机大气不喘一下，直言开口道。
　　云陌辰和屠夫闻言，大眼瞪小眼，一脸懵逼。
　　敢情你弄这么大逼格，还弄半天赌局…
　　就是来跟你做游戏的？！
　　“少主，出发之前，菜大娘特意把云帝炮交给我，要不……”
　　“哈哈哈哈……我就开个玩笑！”
　　神天机见他们真动真格，还是怂了下来，赶忙摆了摆手。
　　“等我片刻，马上回来。”
　　随后，他撂下一句话后，便消失在原地，但很快，几秒钟后又再次出现。
　　手中多了个泛黄的本子，而且，还散发着淡淡的骚味……
　　“万城之域……让我看看怎么个事！”
　　骤然间，他双手疯狂朝这个本子中灌涌灵力，下一刻，他手中的本子悬浮在他手中。
　　然后缓缓摊开……
　　“落仙出，万劫临……”
　　当本子掀开的瞬间，里面赫然出现一行红色的字。
　　神天机神情大变，瞳孔骤然一缩，赶忙合上，背过身去。
　　“商业机密，不能示人，理解。”
　　云陌辰和屠夫闻言，不由纷纷嘴角一抽。
　　随后，神天机强忍住心中的大骇，深深吸了口气，再次朝其中灌涌灵力。
　　很快。
　　书中出现一行黑色的字：
　　【陨神渊】
　　还真有在这个地方？！
　　这个结果，饶是神天机自己都没有想到。
　　他原以为“万城之域”，仅仅是个改名的城市，或者什么游乐设施取名的噱头。
　　竟然真的存在！
　　至于陨神渊，他再了解不过了，突破至渡劫期后。
　　他第一件事就是前往陨神渊。
　　那并不是一个具体的地方，而是整个华夏的外围，都叫陨神渊！
　　它将整个华夏国包围，其中距离最近的一处地方，也要在华夏国的东部沿海尽头处。
　　那里深不见底，任由无穷的海水涌进，但没有灌满的迹象。
　　更让人可怕的是。
　　其中蕴含着无比可怕的法则力量，凡是靠近它的修士，修为都会被压制！
　　甚至当初已经渡劫期修为的他，爆发出的实力竟然才元婴期！
　　而且随着他不断深入，他发现那种法则力量，对他修为压制的更加可怕。
　　直到被压制成金丹期修为时，他才选择止步。
　　毕竟，金丹期之下不能飞行，再不走就真要掉下去了！
　　“那个地方……在陨神渊。”
　　神天机一脸心悸的回过神，缓缓开口。
　　但下一刻，一旁的屠夫直接开口大骂道。
　　“神天机！我看你是活够了！”
　　“敢说一个假地方，让我家帝子去送死！”
　　但就在这时，云陌辰突然抬起手，示意屠夫不要激动。
　　毕竟知天阁还是在华夏，在云族的威慑下。
　　若是他们不想举族灭亡，肯定不会在这么严肃的问题前故意使坏。
　　“嗯，谢了。”
　　随后，云陌辰拉着屠夫，转身就走。
　　他没有问陨深渊危不危险，这没有必要。
　　因为就算是九死一生，他也要为了祝卿安，在陨神渊里面走上一遭。
　　而自己老爸，肯定也对这个地方有所了解。
　　更何况，以这老鬼的尿性，肯定会说。
　　这是第二个问题，再赌一把……
　　他没时间浪费了。
　　“小鬼，老夫劝你别去，那个地方不是你想的那么简单。”
　　见云陌辰没有丝毫犹豫，转身便走，还是松口提醒道。
　　毕竟，他真要在陨神渊出什么事，自己也算半个操刀人……
　　那云族的怒火，可不是他们知天阁能承受的！
　　但云陌辰并没有理会他，在屠夫的带领下，很快回到云族。
　　“神算子啊，这种事情都不告诉爷爷。”
　　“看来刺身对你还是太善良了……”
　　见云陌辰和屠夫走后，神天机眼眸深处，赫然闪烁出一抹寒光…
　　……
　　“这些情况是我所能知道的全部，你老爸也不会拦你，就让你记住一句话。”
　　“一切小心。”
　　在云帝这边知道一些，有关陨神渊的情况后，云陌辰便回到自己房间。
　　然后拿出手机，给祝卿安发送了一条信息：
　　【七安：我要去陨神渊，不能来看你了，我不在的日子里，一定要好好照顾自己。】
　　手机那头。
　　“叮咚——”
　　嗯？
　　谁给我大半夜发信息？
　　祝卿安停下手中的修炼，好奇地拿起了手机。
　　但很快，她原本绝美冰冷的容颜，开始变得狰狞，变得疯狂！
　　“云陌辰！！”
　　“你果真还是要走！！！”
　　“等着吧，这一世我一定在你消失前，杀了你！！！”
　　随后，她强忍住心中的愤怒，发了一条信息回去。
　　不过在她点击信息发送的瞬间，又突然想到什么，敲了几下屏幕后，才点击发送：
　　【必杀你：你打算去华夏国哪个方向的陨神渊？】
　　信息传来，云陌辰激动地看向手机，但让他有些懵逼。
　　“必杀你？什么情况！”
　　“对面不会是祝老登吧……”
　　随后，为了保险起见，云陌辰发送道：
　　【七安：上次我亲你什么时候？】
　　“死渣男……啊啊啊！！！”
　　祝卿安看到这条消息，差点被云陌辰整崩溃。
　　一想到他对自己做的那些事情，又突然凭空消失，让她等一万年！
　　满头飘发都气得，差点竖直起来！
　　片刻冷静后，她还是又忍了下来，发送道：
　　【必杀你：昨天。】
　　“搞不懂……”
　　确认对方就是祝卿安后，云陌辰无奈摇了摇头，内心一阵嘀咕。
　　【七安：我爸说我们华夏国东部沿海，那里距离陨神渊最近，我打算从那里出发。】
　　【必杀你：你为什么要去？】
　　最终，祝卿安还是问出来她最想问的问题。
　　前世的她，没有等来云陌辰的解释，甚至连一句道别都没有，就凭空消失的无影无踪。
　　这一世，她虽然不理解，为何历史进程发生了改变。
　　但是她心中的执念，还是让她自己无比坚信。
　　云陌辰早晚还是会消失的。
　　一定！
　　不过，她还是想问出来个缘由。
　　真就是因为，不喜欢自己了吗……
　　【七安：我爸说那里能压制修为，我想在那里打磨一下，刚突破没多久的境界。】
　　【放心，我只是在外围，而且有屠夫他们在，很安全的。】
　　云陌辰不想让祝卿安知道，自己为了她冒这种风险，最终还是没有说出真正的原因。
　　更重要的是。
　　他不想让祝卿安，有任何的心里负担。
　　因为云帝告诉他，祝卿安的体质即将爆发。
　　这段时间内，一定不能受到极大的刺激！
　　“谁担心你了！！！”
　　“死渣男，等着我去找你……”
　　看到云陌辰回复的信息。
　　祝卿安双眼逐渐微眯，眼底深处浓郁的杀意，几乎化为实质……

第113章 出发陨神渊！
　　“算了，走之前陪她出去玩一天吧。”
　　从消息中回过神的云陌辰，突然想到了他那个，古灵精怪的妹妹。
　　无奈苦笑一声，轻摇了摇头道。
　　“哥哥！！你再不出来，我就真要生气了！”
　　就在这时，门外传来初夏灵的声音。
　　嗯，真巧……
　　吱吖——
　　“夏灵，走吧，哥今天陪你出去玩玩。”
　　“好诶！！”
　　原本一脸气鼓鼓的初夏灵，听到云陌辰这么说，两颗大眼睛瞬间反光。
　　神情间小小的幽怨，转眼烟消云散。
　　……
　　两天后。
　　云陌辰悄无声息地离开云族，没有告知任何人，除了云帝。
　　他知道此去路途的艰险，甚至九死一生，但是他有系统，再怎么肯定也能绝地逢生。
　　但若是屠夫他们跟去的话……他不想去赌他们的平平安安。
　　无论是屠夫，菜大娘，还是洛无情，早已是他生命中的一部分。
　　虽然不是亲情，但更胜似亲情。
　　他相信，若在生与死的选择前，他们绝对毫不犹豫挡在自己的前面。
　　但他不是一个自私的人，他做不到如此。
　　“老爸倒是也阔绰，十五具大乘期九层的天妖战魁，说给就给了。”
　　不过更让云陌辰惊喜的是。
　　他老爸还提前耗费几个月时间，帮他炼制了一具，渡劫期一层的圣妖战魁！
　　他给这具圣妖战魁取名为，云圣。
　　因为他想着以后，让自己也炼制一批战斗傀儡，而且逼格要比自家云族还要高。
　　叫云圣卫！
　　只可惜，他老爸告诉他，傀儡炼制术可不是一天两天能学会的，不过还是把炼制的功法传授给自己。
　　叫云魁炼法。
　　“统子，系统商城有没有类似于悟器原石的悟功法原石？”
　　“当然有啦~主人！”
　　云陌辰眉头一挑，“怎么买的？”
　　系统淡淡道：
　　“主人，您这本云魁炼法，品阶在天阶高级，所以一般的悟道石是难以起到很大作用的，而且……”
　　“说人话。”
　　“哼，主人，所以您必须兑换悟道中级或者高级原石，才能对您修炼这本功法有作用！”
　　“若是不抽奖的话，兑换一枚悟道中级原石，需要一万气血值。”
　　“至于一枚悟道高级原石，则是……一百万气血值！”
　　“噗……”
　　云陌辰闻言，整个人剧烈颤抖，气急攻心，一口鲜血溢出嘴角。
　　一枚一百万，你可是真敢要啊！
　　黑心中介也没你这么黑！！
　　但是，云魁炼法他肯定是要学的，只不过暂时手头紧，只能先放放。
　　他曾多次幻想着，若是以后自己能组建一个傀儡大军，那得多酷啊！
　　随后，云陌辰又想到了什么，无奈吐槽道：
　　“天神地血藤和紫灵仙液，这两种天材地宝，竟然整个华夏国都没有……”
　　这是他要修炼九转不死神功，两种不可缺少的东西。
　　肉身确实是他的缺点，一旦被人近身，除了六脉神指外，就没有任何武技了。
　　虽然四重剑意和二重枪意，可以近身护体，但那也仅仅是生死关头时，才能爆发的底牌。
　　不能轻易示人。
　　“主人，别担心，未来会碰到的。”
　　“真实在不行……抽奖呗~”
　　“滚！”
　　不过，云陌辰在走之前，还是给许久胖和海女分别发送了信息。
　　大致意思就是告诉自己要去哪，可能一段时间见不到了，别担心自己。
　　倒是许久胖给自己，分享了一个属于他的好消息。
　　就是说他成功约到海女，过两天去看电影了。
　　云陌辰问他看的是什么，许久胖无比兴奋道：
　　“云哥，我看的是《大话西游》！怎么样，肯定是个喜剧片！”
　　“那至于这么激动么……”
　　“嘿嘿，云哥，还记得我给你说的吗？”
　　“两个人约会看的第一次电影，就是他们结局！”
　　随后许久胖又叽咕叽咕说了一大堆，但具体是什么云陌辰也记不清了。
　　就总觉得哪里有些怪怪的……
　　“哎…那就出发吧，云圣。”
　　云陌辰神情复杂的叹了口气，侧身对着一名黑袍人淡淡道。
　　“是，主人。”
　　至于其他十五具大乘期九层的天妖战魁，他全都收进新换的超大空间戒指内。
　　……
　　“主人，我们是否要租借一艘船？等快到地方的时候再飞行前往。”
　　“毕竟，深海广袤无垠，其中不乏有大恐怖妖兽，甚至渡劫期妖兽，都有可能出现。”
　　“而且在船上，我们也可以事先研究好路线，以我神识探查的范围。”
　　“若没有受到神秘力量干扰，是可以做到预知风险的。”
　　云圣带着云陌辰，很快来到华夏国东部的一个海滩上。
　　不远处有有一座巨大的游轮公司，停靠着数艘巨型游轮。
　　而且仔细观察可以发现。
　　每艘游轮的外部，都篆刻了复杂且神秘的法阵，不断散发着可怕且神秘的气息。
　　“嗯，那按你说的吧。”
　　说着，云陌辰在他空间戒指中，传送进去一点灵石，但云圣却直接摆了摆手道：
　　“主人，我有私房钱，不用给我。”
　　云陌辰眼皮一跳，不可置信道：
　　“你不是死了吗？”
　　云圣大气不带喘一下，淡淡道：
　　“主人，谁说死人就不能有私房钱了，我还留着找女傀儡呢！”
　　“……6”
　　为了掩人耳目，他们二人都戴上了面具。
　　不过云陌辰，倒是没有带上极丑面具，只是随手买了个黑色半脸面具，他可不想给自己找任何麻烦。
　　而乘坐这种拥有强大保护阵法游轮的人，基本上也都是非富即贵。
　　所以很多人，也都戴着面具或者口罩，隐私性很强。
　　这也让云陌辰和云圣二人，看起来没有那么突兀。
　　进入到游轮后，云圣就在房间内，在一张纸上，写写停停，神情间也是忽而舒缓，忽而凝重。
　　云陌辰倒也帮不上忙，就打算出去溜个一圈。
　　“你们听说了吗？”
　　“这一届高考可不得了啊，不仅云族帝子横空出世，而且还以无敌之姿杀穿当今新生代！”
　　“更重要的是，我还听说那天，云族为了云陌辰，举族皆动，前来助阵！”
　　“甚至还爆出，江族勾结异族的事情！”
　　“不是吧？哥们，好几天前发生的事情，你现在才知道？你2g网吧……”
　　“啊哈哈哈…我闭关才出来几天，对这些还不太了解，这不就来游轮调整一下状态，放松放松！”
　　“原来如此，那我给你说个更劲爆的！”
　　“这艘船长跟我嫂子有点关系，我从我嫂子那八卦的消息说，这艘船上可来了个大人物！”
　　“你嫂子为什么会给你说……”
　　“啪——！”
　　“这他妈这是重点吗！”
　　“我给你讲，这个人的身份可不简单，他可是来自帝族！”
　　嘶——！
　　在邮轮的一个大厅内，一群人手握着酒杯，不停闲聊着。
　　这人此话一出，全场不由倒吸一口凉气，纷纷被吸引过来。
　　“谁啊，谁啊？”
　　“快说啊！别卖关子了！”
　　“嘘！他来了，来了！”
　　【ps.兄弟们换地图，过渡一二十章，相对平淡，套娃剁J，坚持一下，后面比高考燃多了，还有第一章代价的揭秘，以及大反转。】

第114章 再忍有违老子道心！
　　就在这时。
　　说话这名男子话音戛然而止，像是看到什么可怕的东西，一脸惊恐。
　　众人顺着他的目光看去，只见一名年轻男子。
　　左右手两边各搂住一名，凹凸有致的美女，戴着一副墨镜，不紧不慢的朝他们走过来。
　　“听说你们都是总统套房的顾客，那A5998套房，是谁的，跟老夫换一下。”
　　“这……这位前辈，您为什么要换房间啊？”
　　这名带着墨镜的年轻男子，微微把墨镜往下一拉，露出来自己犀利的眼神。
　　朝这名开口的男子看去。
　　“嗯？老夫还需要跟你解释？”
　　说着，这名年轻男子身上的气息，微微释放出一点。
　　众人用神识感知了一下，不由吓得浑身一颤。
　　是大乘期九层修为！
　　“哼，老夫的宝贝就是嫌弃视野不好，你们若是谁在A5998套房，赶紧给我出来！”
　　“要不然别怪老夫脾气不好。”
　　云陌辰听到这名年轻男子的声音后，眼皮不由一跳。
　　这声音怎么这么熟悉？！
　　还有，他这么年轻，为何自称老夫？
　　难道是……
　　易容术！
　　“大人，您好man哦~”
　　“人家就喜欢您这样的！”
　　就在这时，他怀里其中一名美女，搔首弄姿，自己纤细的指尖，在这名年轻男子的胸口不停打转。
　　见此一幕，这名年轻男子一脸邪笑。
　　直接把环住她们二人的手，往下移，在她们皮骨上狠狠聂了一下。
　　“别着急，等着老夫换好房，好好陪你们…”
　　随后，他神情一凝，怒然开口：
　　“到底是谁的房间，快跟老夫出来！”
　　“大人，您不要着急，让小女来帮您问问。”
　　这时，远处走来一名绝美的女子，仪态端庄雅丽，让人不由眼前一亮。
　　这名年轻男子看到后，都下意识松开手中的两个美女，呼吸都出现了片刻的一窒。
　　好美啊！
　　随后，这名绝美的女子，对着他微微一笑，然后转过身对众人道：
　　“诸位客人，我是苏欣悦，也是这艘游轮的船长。”
　　嘶——！
　　这么年轻漂亮的女子……
　　竟然是船长！
　　话音落下，全场不由惊呼一片。
　　苏欣悦稍微停顿了一下，皓齿微露，倾城的笑容再次浮现，道：
　　“你们谁的房间是A5998，还请说一下。”
　　“既然你们来到我们游轮，那就应该玩的开心，玩的尽兴。”
　　“大家和气生财，不要因为这些小事扰了大家的雅兴。”
　　“既然这位大人想要这间房，那我就擅作主张，把这间房买下来。”
　　“不仅给原来这间客人的船票，全额退还，而且在未来的几天内，这位客人船上的另外消费，全部由我报销。”
　　“不知那位客人，可否愿意？”
　　不错，倒是一个格局很大的女子。
　　怪不得这么年轻，能当上船长。
　　这话说的确实有点水平。
　　云陌辰闻言，内心不由暗暗称赞道。
　　然后下意识看了看，自己手中的房卡，不由面容一阵扯动。
　　草……是我的房间。
　　“抱歉，不愿意。”
　　云陌辰淡淡开口道。
　　同时，他下意识运转覆天功，遮掩住自己的面容。
　　让对方用神识看透不了，自己面具之下的真正面容。
　　因为云圣还在房间，用神识探查情况，一旦规划出一个安全路线，他们就立刻动身。
　　他可不想因为这点小事，打扰到云圣，从而浪费他们的出发时间。
　　哗——！
　　云陌辰的话音落下，全场几乎所有人，纷纷面露震惊，不由一阵热议起来：
　　“我去！这人真是初生牛犊不怕虎啊！”
　　“没看到这是大乘期的大佬吗？”
　　“他竟然还敢去招惹！换做我啊，早就把房间换了！”
　　“是啊，是啊，这多一事不如少一事！况且这船长给予这么大的优惠，根本就不会吃啥亏。”
　　“这年轻人真是不知好歹啊！”
　　“就是！虽说我们国家不能随便杀人，但要真论起事来，你看大乘期大佬杀个人。”
　　“有没有人敢去抓他的！”
　　“真是没一点脑子啊！怕是他得罪了这位大佬，怕是死都不知道怎么死的！”
　　云陌辰就站在原地，任由耳边的嘲讽，如潮水般席卷而来。
　　神情间如缕清风，没有一丝的畏惧和胆怯。
　　“小子……你是真不怕死吗？！”
　　见云陌辰如此不给自己面子，这名年轻男子赫然怒喝道。
　　其实他心中也是很好奇，对方究竟有何底气。
　　就算是同样出自帝族，自己好歹也是……还能怕了他！
　　更何况。
　　再怎么说，渡劫期大佬也就那几个。
　　怎么可能会来这种地方！
　　那自己大乘期九层的实力，在这里绝对就是，横着走的存在！
　　想到这。
　　这名墨镜年轻男子便不再顾忌，悬空控制住一柄刀叉，故作要动手的样子。
　　“老夫今天心情好，再给你一次机会，不然别怪老夫让你见见血了！”
　　见此一幕，饶是一旁的苏欣悦，也是愣住了。
　　换做是别人的正常脑回路来说，就是自己不提出任何的优惠，但是在大乘期九层强者的压迫下。
　　那肯定也会选择妥协啊！
　　难道他是真傻了吗……
　　“大人，您消消气，别和人家小年轻一般计较。”
　　随后，苏欣悦来到他跟前，小声对这名墨镜年轻男子道：
　　“大人，晚上我多给你物色几个，包您满意。”
　　“这件事给小女一个面子，小女刚任职没多久，若是船上见了血，家族怪罪下来，小女可就要受罚了。”
　　“我再去给他说说！”
　　随后，苏欣悦对云陌辰道：
　　“这位客人，若是您对我的安排还是不满，我可以再给你一些优惠，您看如何？”
　　“毕竟大家都是出来的玩的，何必真因为一点小事起冲突，我们各退一步，海阔天空。”
　　“您说不是吗？”
　　云陌辰点了点头。
　　突然注意到，那名带着墨镜的年轻男子，手中的空间戒指上，雕刻了一个字：
　　【梦】
　　随即，云陌辰嘴角微微掀起一个弧度，又很快恢复神色，道：
　　“不换。”
　　“我要回房间了。
　　说完，云陌辰转身就走。
　　轰——！
　　所有人见此一幕，内心纷纷惊天一颤。
　　甚至有一些女客人，不由害怕的转过身，仿佛已经预料到云陌辰的结局。
　　“天呐……原来真有不怕死的人！他以为他是渡劫期吗？！敢这么不给大佬的脸！”
　　“完了，今天怕是要见血了，当众打了大佬的脸，还想着全身而退，真不知道他脑子怎么想的！”
　　“哎，让这种傻子跟我们乘坐同一趟邮轮，真是让人扫兴啊！”
　　“就是，就是，还不如把他扔下去喂鲨鱼呢！在这装个蛋！顶级强者都不放在眼里了！”
　　云陌辰不想暴露身份，怕自己的行踪让屠夫他们知道，前来找自己。
　　于是，他深深吸了口气，没有把众人的话听下去，继续往前走。
　　“站住！”
　　就在这时，那名年轻男子喊住了他。
　　同时，一股神秘的力量，把他的双脚禁锢，再也无法前进分毫。
　　“他妈的，再忍有违老子道心！”
　　云陌辰内心一声怒道。
　　随即一挥手，十五道身影出现在自己身旁。

第115章 我喜欢和聪明人打交道
　　轰轰轰！
　　下一瞬间，十五道大乘期九层的气息骤然爆发！
　　但好在刻意控制了一下范围，不然整艘游轮都可能，被这股强大的气息轰翻!
　　“全都是……大乘期九层！”
　　“这怎么可能！！”
　　“这名男子究竟何方圣神！！”
　　一些修为高一些的修士，还没有被这股气息冲击的昏厥，反应过来的他们。
　　内心惊恐万分！
　　这名年轻男子和苏欣悦愣在原地，神情间无比是震惊。
　　“云，云，云……！云天卫！”
　　“你究竟是何人！”
　　“看来上次还没把你打服啊，梦央。”
　　轰——！！！
　　云陌辰话音落下，梦央整个人肉眼可见的在原地，疯狂颤抖！
　　“帝……”
　　没等梦央开口，云陌辰直接打断了他的话。
　　梦央瞬间意会，欲言又止。
　　“来我房间。”
　　“对了，把刚才那些嘴臭的人，扔下去。”
　　“喂鲨鱼。”
　　“是。”
　　随后，在众人震惊的目光中，梦央对着云陌辰恭敬一礼。
　　“这，这，这怎么可能！！”
　　“帝族之人，而且是大乘期九层的大佬，竟在向那个小年轻行礼！！”
　　“难道他是帝子吗？！”
　　“天呐……这一定不是真的！！”
　　梦央神情赫然凌厉，冷声道：
　　“是不是真的不重要，重要的是，你们自求多福吧！”
　　话音落下。
　　梦央抬起手一挥，无论是低阶修士，还是元婴期，化神期，甚至是合体期修士。
　　一瞬间，全部轰飞出去，重重的砸进海中！
　　从几百米高的游轮上落下，砸在水面几乎与砸在水泥地上无异！
　　当然，这才刚出海没多久，不会有什么大恐怖妖兽。
　　这也算是云陌辰给他们的一次教训。
　　当然，至于罪魁祸首，那肯定给他一些与众不同的“小惩罚”。
　　这时，云陌辰一挥手，十五具天妖战魁全部收回进空间戒指中。
　　梦央见此，还缓缓舒叹一口长气。
　　还好，还好……
　　可下一刻，梦央就不嘻嘻了。
　　当跟着云陌辰，走进他的房间后，一股极为可怕的气息，瞬间将他锁定。
　　是渡劫期一层！！！
　　梦央老骨猛然一颤，豆大的汗珠不停从脑门上滑落。
　　腿一软，直接两手前伸，趴跪在地上。
　　“帝子啊……我错了！属下真的知错了啊啊！！”
　　“我上有五百岁老母，下有还没出生的孩子，恳请帝子看在梦帝和帝女的份上，饶了老夫一命吧！！”
　　云陌辰坐在椅子上，翘着二郎腿，神情冷漠的俯视他，淡淡道：
　　“大长老，是不是帝族之人，就可以为所欲为，不受世俗约束，逍遥修仙界。”
　　“是不是我可以理解为，杀人放火，烧杀抢掠，欺弱辱老，你也干过不少？”
　　云陌辰知道，修仙界确实就是弱肉强食的时代，就是谁的拳头硬，谁就可以一手遮天的时代。
　　但是他就是看不惯这种行为。
　　他看过很多，有关灵气复苏前的历史。
　　那里虽然也有战争，也有烧杀，但起码也能在国家的治理下。
　　也能维持一种微妙稳定的平衡。
　　而他，就是想要一个这样的时代。
　　甚至比灵气复苏前，还要美好的时代！
　　其实很多时候他也会想。
　　如果自己没有出生在帝族，没有系统，甚至什么都没有，就是一名再普通不过的修士。
　　那自己的结局究竟会如何？
　　或许这一切，就真的是。
　　被江南天虐杀致死的临终幻想罢了。
　　“主人，您早晚有一天会成长滴……”
　　系统似乎感受到，云陌辰心中的想法，内心暗暗一道。
　　“这条胳膊，自己废了吧。”
　　说着，他从空间戒指中取出来，自己战胜江南天，从系统获得的长剑，扔插在梦央面前。
　　这柄长剑的名字，他记得很清楚。
　　叫，怜天。
　　“……是，帝子。”
　　梦央神情骤然流转一抹狠戾，拿起手中的长剑，对着自己的左肩就是一挥。
　　“嘶啦——！”
　　下一刻，一整条胳膊掉落在地上。
　　“我希望在我回来之前，这条胳膊仍没有长出来。”
　　“你可以去找梦帝告状，甚至可以去找我家老子告状，我只是给你个建议，你可以选择不听。”
　　“不然下一次，就不是这条胳膊了。”
　　梦央强忍住身上传来的剧痛感，点了点头道：
　　“放心……不会的，帝子。”
　　叮咚——
　　就在这时，门铃响起。
　　梦央眼疾手快，滴啦着血就去开门。
　　“您好……啊啊啊！！！”
　　门外是苏欣悦，一看到开门后是断了只胳膊的梦央，吓得瞬间尖叫起来。
　　半晌。
　　“我……我可以喊您为帝子吗？”
　　苏欣悦回过神后，一脸试探性的问道。
　　云陌辰倒有些意外：“你认识我？”
　　“不，我只是猜出来您了，因为这是云族底蕴天妖战魁，而且十五具全在您身上。”
　　“想必您一定在云族，享有非常大的地位。”
　　“再结合这两天发生的事情，不难猜出您的身份。”
　　不过云陌辰没有给她太多好脸色，淡淡道：
　　“苏船长，希望我的行踪，你不要外露出去。”
　　“若是有什么事情，你就说吧，我比较赶时间。”
　　苏欣悦闻言，点了点头，神情间流转片刻，开口道：
　　“帝子，您可否是想去陨神渊？”
　　云陌辰眼皮一跳，有些来了兴趣道：
　　“你怎知道？”
　　苏欣悦低头笑道：
　　“帝子，其实坐我们这艘游轮的绝大部分人，都是想去见识一下陨神渊。”
　　“毕竟，人总是对未知的东西感兴趣，在华夏国，怕是没有比陨神渊，更神秘的地方了。”
　　没等云陌辰开口，苏欣悦继续道：
　　“更重要的是，陨神渊的附近，总会凭空出现不少，绝对不属于我们这个世界的宝贝。”
　　“比如很多灵药，兵器，甚至是妖兽，在华夏国内，是绝对见不到的！”
　　“仿佛这些东西，都是从陨神渊里面飞出来的，那里面……就像是存在着另一个世界！”
　　另一个世界！
　　难道就是……万城之域？！
　　云陌辰闻言，神情间闪过一丝激动，又突然想到什么，很快面色又恢复平静道：
　　“我喜欢和聪明人打交道，希望你有话直说，别再绕弯子。”

第116章 让人震惊的秘密
　　苏欣悦赶忙道：
　　“帝子，其实我就是想让您帮我撑腰，在家族中获得更大的地位。”
　　“我来自天宝阁，而我的父亲，就是天宝阁阁主，苏长生。”
　　云陌辰内心一惊，天宝阁他再熟悉不过了。
　　当初祝老登就是给他说，给他的那张一亿的黑色卡。
　　若是在天宝阁兑换成灵石，还能打个七折。
　　而且这天宝阁，也是华夏国唯一一家能与洛族抗衡的产业。
　　灵药，丹药，兵器，法宝等等，应有尽有！
　　甚至民间还流传出一句话：
　　“只有你想不到的东西，没有天宝阁买不到的东西！”
　　云陌辰不解，好奇道：
　　“你既然是苏阁主的女儿，为何还需要我帮你追求地位？”
　　“你的地位不就有已经，凌然于很多人之上了。”
　　苏欣悦闻言，酸楚一笑，轻轻摇了摇头，道：
　　“说来还得被帝子您笑话，我只是一名私生女，在家族中，我没有任何的地位可言。”
　　“甚至这一个船公司，也仅仅是我妈妈用命，给我争取来的唯一产业……”
　　“所以我想争口气，在家族中，给妈妈争一口气，让那个负心汉好好看看。”
　　“妈妈和我，从来就不是废物……”
　　“但是我发现，我的修炼天赋并没有多高，比其他真正的天骄来说，我还差了太远太远。”
　　苏欣悦说话的同时。
　　眼眸中不知何时闪烁出晶莹，但比起那种绝望和无助的眼神，这更像是一种……
　　野心和报复！
　　“今天能遇到帝子您，我相信，这就是我唯一翻盘的机遇。”
　　“所以我不想错过这次机会，想和您做一笔交易。”
　　倒是个可怜的女子，但是……自己也不会圣母心泛滥，随便就帮忙。
　　毕竟，这个世界可怜的人太多了，一个个都帮，如何帮的过来？
　　都是命运罢了。
　　“你能拿出什么，打动我？”
　　云陌辰沉思片刻，开口道。
　　“帝子，我虽然不知道您前往陨神渊究竟是为了什么。”
　　“但我相信，你绝对和其他前往这里的的人，想法不一样。”
　　“应该是带着某种目的。”
　　“要不然，以云族如今的实力来说，您的身份暴露在外，反而是一种更安全的选择。”
　　“而不是刻意隐藏自己的身份，不想让众人皆知。”
　　这时，云圣对云陌辰传音道：
　　“主人，我已找到一条相对安全的路线，即刻出发。”
　　“这女子心思缜密，极为聪明，小心被其设下阴谋。”
　　就在这时，苏欣悦道：
　　“帝子，想必这位大人已用神识探查出一条看似安全的路线，但其实不然。”
　　“他探索的路线，不出意外应该是这条。”
　　说着，苏欣悦拿出一张地图，用手比划了一条路线。
　　云圣看后，大吃一惊，给云陌辰投去一个意味深长的眼神。
　　“我们天宝阁的实力，虽然比不上帝族，但是渡劫期一层的强者，还是存在的。”
　　“但其实，我们天宝阁中的那位强者，已经探查过这条道路，但他回来的时候，已经剩下半条残命。”
　　“而那人，就是我所谓的爷爷。”
　　云陌辰内心一惊，渡劫期一层的修士，都能差点回不来。
　　这陨神渊到底何等的凶险！
　　“而我的妈妈，曾经告诉我，其实还有一条路，能安全进入到陨神渊的中心。”
　　轰——！
　　苏欣悦此话一出。
　　云陌辰和云圣，神情间的震惊，根本就无法遮掩，忍不住开口道：
　　“你妈妈也是渡劫期强者？”
　　“不是，她当初只是为了给家族谋取更大的利益，从而提升我在家里的地位，不想让我再受到族人和父亲的冷眼。”
　　“所以自己宁愿冒着生死危险，前往陨神渊。”
　　“那时候的她，仅仅才化神期。”
　　云陌辰好奇问：
　　“那后来呢？”
　　“后来根据我妈妈描述，她意外进入到其中一个深海漩涡中，但当她以为自己即将要死的时候。”
　　“她却突然发现，自己竟然身处在一处诡异的地方。”
　　“在她的周围，只有一眼望不到头的海水，但是她惊奇的发现，自己竟然能在那里自由的呼吸。”
　　“而在那个地方的正中央，只有一个诡异无比的门，除此之外，没有任何东西。”
　　“但是在门外的地上，竟然却散落着无数的财宝和灵药。”
　　“这也是为什么，现在这个巨大的船公司，她能不靠家族的分毫帮助，独立建立起来。”
　　“并留给我。”
　　这时，梦央就像是个好奇宝宝一样，也听的入迷了，顾不得身上的伤痛，好奇插嘴问道：
　　“那你妈妈现在在哪？那些宝贝还有没有了？”
　　轰——！
　　“管你什么事。”
　　云圣一脚给他踹到门边上，梦央一脸无辜的捂着自己的断臂，默默挤着眼泪。
　　“帝女啊……老夫想你了……呜呜呜……”
　　苏欣悦神情流转出一抹悲痛，缓缓开口道：
　　“我妈妈说，那个地方，说不定就是天外天的大门。”
　　“若是她进入其中，带回真正的大宝贝回来，就能让我的生活好过了……”
　　“她走之前，特意把地图画好交给了我。”
　　“但是十几年过去了，我再也没有见过她……”
　　说着，苏欣悦的眼泪，顺着脸颊不断滑落。
　　同时，她从空间戒指中，取出一张手写的地图。
　　上面标注着密密麻麻的文字和图案。
　　而在地图的背后，还有一句话：
　　“妈妈永远爱你，乖女儿。”
　　“呜呜呜……”
　　就在这时，门口传来一阵抽泣声。
　　云陌辰面容一阵扯动，朝梦央看去，忍不住道：
　　“你哭个啥？”
　　“呜呜呜……老夫也想妈妈了……呜呜呜……”
　　轰——！
　　云圣又是一脚，直接给他踹出门外，然后默默关上了门。
　　“好，既然你如此相信我，那这个忙我就帮了。”
　　“等我回来之后，定带你去一趟天宝阁，找你爹那个老登谈谈。”
　　“真的吗？！”
　　苏欣悦双眼瞬间放光，下意识激动的抓住云陌辰的胳膊。
　　而她眼眸中的泪水，就像是被打开阀门了一样，止不住的哗哗落下。
　　云陌辰神情漠然，看着眼前这名绝美的女子，心中没有丝毫波澜。
　　把自己胳膊从她手中抽了出来。
　　“但是……你就不怕我骗了你？”
　　苏欣悦轻摇了摇头，淡淡一笑道：
　　“帝子，您的人品我还是很相信的，尤其是爱妻子的男人。”
　　云陌辰哑然一笑，神情很快恢复严肃，道：
　　“但是你要做好，我也回不来的准备。”
　　“我不能保证，一定能回来赴约。”
　　苏欣悦淡然一笑，轻摇了摇头，道：
　　“没事的，帝子，您能帮我，对于我来说已经是天大的幸事。”
　　“说句不吉利的话，若是您回不来了，其实也没什么的。”
　　“我好久没见到妈妈了……我也该去见她了。”
　　云陌辰深深吸了口气，也没有做什么过多的安慰。
　　因为再华丽的语言，也比不上亲身行动。
　　“那既然如此，我们就出发了。”
　　“等等！”
　　就在这时，苏欣悦从空间戒指中取出来一个小船模型。
　　小船极为的精致，上面篆刻着无比玄妙的符文，散发着若隐若现的淡淡紫光。
　　“这就是我妈妈，从那里面带出来的宝贝。”
　　“据我妈妈说，若是向其灌入强大的灵力，便可瞬间成为一艘百米长的飞船！”
　　“更重要的是，妈妈说，它能抵挡住渡劫期五层修士的攻击，长达一两个小时！”
　　“什么？！”
　　没等云陌辰开口，云圣直接惊呼出声道。
　　云陌辰眼皮一跳，忍不住看向云圣。
　　内心暗暗吐槽道：
　　“这家伙怎么比真人还真……”
　　但其实，他心中的震惊也不比云圣少。
　　能抵挡渡劫期五层，攻击的法宝，怕是整个华夏国。
　　都拿不出来几个！
　　而且这还是一个，能自由放缩的法宝！
　　简直就是仙人般的手段！
　　“多谢。”
　　云陌辰接过，只是一道，没有多言。
　　苏欣悦点了点头，神情间道尽了激动。
　　可没人注意到的是。
　　在他们所在游轮上方的天空中，一名中年男子神情阴沉的可怕，沉声冷冷道：
　　“云陌辰，让老子逮到你了吧……”

第117章 绝望的截杀
　　苏欣悦走后，云陌辰又让云圣把梦央提了回来。
　　“你可有什么功法，能让他失去刚才的记忆？”
　　云圣摇了摇头，道：
　　“主人，我只能对他强行搜魂，然后稍微加大点力度，应该能让他忘记刚才的事情。”
　　云陌辰嘴角一抽，忍不住道：
　　“你不会是想把他搞成脑残吧？”
　　云圣一本正经的点了点头，道：
　　“是的，主人。”
　　梦央眼皮横跳个不停，面容止不住的抽搐，神情间更是无语。
　　不是……两位大佬。
　　我还在这呢啊！
　　就不能收敛一点吗…
　　“大长老，既然如此，那你就先随我们走一趟吧。”
　　为了保险起见，云陌辰还是决定把梦央留在身边，等到了陨神渊附近，再把他放回去。
　　若是让他现在就回去，万一告诉梦帝，想必梦沐婉肯定也会知晓。
　　而以初夏灵与梦沐婉的关系。
　　云陌辰已经料想到。
　　初夏灵拉着屠夫，菜大娘，以及洛无情，来找自己的画面了……
　　而此刻的云族。
　　“啊啊啊！哥哥！又不见了！”
　　“说好了玩三天的！才一天就不见了！大坏蛋哥哥！！”
　　初夏灵差点把整个云族，掀了个天翻地覆，甚至还在小憩的云帝，都被初夏灵直接来了个锁喉。
　　“爸爸……若是你再不告诉我，哥哥的下落。”
　　“就别怪女儿无情了…”
　　“咳咳……乖女儿……我真不知道啊！”
　　咔嚓——
　　修真历，6月27日。
　　云帝，卒。
　　……
　　“主人，这艘飞船真的太牛了啊！竟然只需要灵力催动，就可以爆发出渡劫期飞行的速度！”
　　“确实，帝子，饶是老夫这辈子，都没有见过如此玄妙的宝器！”
　　在与苏欣悦分别后，云陌辰和云圣带着梦央，在这艘飞船中极速航行。
　　他们站在驾驶舱内，看着周围360度全景透明的视野，不由纷纷惊呼出声。
　　“还有多久到达陨神渊？”
　　这时，云陌辰好奇问道。
　　云圣仔细观察了一下手中的手写地图，又闭眼用神识再次探查一番，才严谨道：“主人，以目前的速度来看，大概还需要三分钟。”
　　“好。”
　　倒是反应过来的梦央，一脸欲哭无泪道：
　　“帝子啊……你们要带我去哪啊？放我出去吧！”
　　“听闻这陨神渊不仅凶险无比，而且存在神秘的力量，可以压制修士的境界！”
　　“更让人震惊的是，越是修为高的修士，被压制的更为可怕！”
　　“老夫上有五百岁老母，下有还未出生的孩子……”
　　轰——！
　　没等梦央说完，云圣一脚给他踹飞。
　　“真烦。”
　　云陌辰嘴角一抽，不由深深再看了他一眼，内心暗暗道：
　　“死人还能感受到烦啊……”
　　轰！！！
　　就在这时，整个飞船突然传来巨大的震荡，云陌辰差点一个没站稳，摔在地上。
　　什么情况？！
　　云圣骤然出现在云陌辰身旁，神情无比凝重，沉声道：
　　“主人，有敌袭。”
　　“对方能如此撼动这艘飞船，起码也是渡劫期！”
　　云陌辰闻言，内心猛然一惊。
　　还没到陨神渊，就碰到深海大恐怖妖兽了？！
　　但下一刻，一道极具穿透力的声音，传进了飞船内：
　　“云陌辰！没想到吧，老子竟然跟来了！”
　　“你小子也真是胆子大啊，敢带一名渡劫期一层的废物，和一……一坨屎。”
　　“就敢来这陨神渊！”
　　“让本帝猜猜，你是不是为了祝卿安，那个小丫头的事而来？”
　　“哈哈哈哈！别想了！她那个病没人治的好的，而仙灵冰凤神石，你更是不可能找到！”
　　一坨屎？
　　梦央闻言，嘴角忍不住抽动，脸色无比阴沉。
　　你才是屎！
　　你全家都是屎！！
　　云陌辰也很快反应过来，是高考那天，落荒而逃的江帝！
　　“主人，还有一分钟就到陨神渊了，我们要不先把他扔出去，抵挡片刻？”
　　随后，云圣到面具之下，朝梦央投来无比邪恶的目光。
　　“卧槽！看什么看！”
　　“有本事自己出去打啊！让我个大乘期出去有个卵用！”
　　梦央身子猛然一颤，下意识后退几步。
　　云陌辰摆了摆手，对云圣传音道：
　　“加速前进，不要理会他，苏欣悦说这艘飞船，起码能抵挡渡劫期五层的攻击，长达一两个小时，我们完全够用。”
　　“而且，陨神渊不是能压制境界吗？”
　　“到时候我们三打一，给他整死。”
　　梦央闻言，赶忙摆手，疯狂摇了摇头道：
　　“帝子，我不出去……我不出去……他是江帝啊！”
　　“他可是渡劫期五层的强者，修为再怎么被压制，也不是我们能打的过的啊！”
　　“行啊，那我们到时候，就把你扔出去给我们拖延时间，你猜猜他会不会对你动手？”
　　“还是说，你也想跟我们练练？”
　　说话间，云陌辰一挥手，十五具天妖战魁出现在梦央周围，将他包围着严严死死。
　　梦央：【石化】【你牛】【你清高！】
　　轰轰轰！！！
　　江帝见没人理会自己。
　　很快，飞船传来更为剧烈的震颤，而且晃动的频率越来越快。
　　云陌辰眉头横皱，没有多言，一脸凝重的直直看向前方，不知道在想些什么。
　　……
　　“嗯？那里为何有如此可怕的能量波动。”
　　祝卿安手持一柄唐刀，竖着高马尾，绝美的容颜冰冷无比，早早便来到这陨神渊附近。
　　不断寻找着云陌辰踪迹。
　　若是云陌辰，进入陨神渊其中的话，她也不会担心。
　　因为根据前世的记忆，陨神渊中无数条暗流，最终都会在一个诡异的大门处汇合。
　　更为重要的是，每条路的凶险程度都不一样。
　　自己要是在外围找不到他，便可以通过前世记忆，找到一条安全的路走到头。
　　并在那诡异大门处守株待兔！
　　但如果云陌辰既进入了陨神渊，又没有来到那处诡异大门，那他绝对就是死在了半路。
　　那再好不过！
　　下一刻，祝卿安柳眉微蹙，朝着那道传来的能量处飞去。
　　……
　　“主人，飞船的速度减缓了！”
　　“还有我的实力，也降到了合体期！”
　　随着他们逐渐靠近陨神渊，云圣感受到自己身上传来的变化，一脸凝重道。
　　云陌辰闻言，倒有些意外。
　　他虽然感受到自己实力，有些下降，但仍然是金丹期一层。
　　并没有像云圣那样，直接下降两个大境界。
　　倒是一旁的梦央，双腿肉眼可见的颤抖起来，口中不停念叨：
　　“完了完了完了……”
　　或许对于大帝级别的江帝来说，那种绝世无敌的姿态，已经深深印刻在了梦央的骨气里。
　　让他产生不出丝毫抵抗的欲望。

第118章 顺手的事
　　云陌辰双眼逐渐微眯，来到梦央面前，道：
　　“大长老，跟我们一起拼一次，或许还能有活着的机会。”
　　“但若是直接投降，相信我，江帝断然不会让你活到最后。”
　　“他现在已经投靠异族，而我作为梦族的帝子，又把他儿子杀了。”
　　“再加上那天梦帝，也参与了对他的出手。”
　　“你觉得他能放过你吗？”
　　这时，操控飞船的云圣也侧过身淡淡开口道：
　　“怂蛋，到时候你敢跑，我第一个先杀了你。”
　　话音落下，伴随着飞船越发强烈的颤动。
　　梦央的身子再次一颤，而他的呼吸也愈发的急促，无比凝重和惶恐的神情间。
　　仿佛在脑海中，模拟着无数种可能性。
　　终于，他的神情间流转出一抹狠戾，狠狠一咬牙，怒然道：
　　“既然帝子都不怕死，那属下也不能落了您的面子，打就打，老子狠狠干死他！”
　　“就算是死了，传出去我梦央，也是和大帝交过手的强者哈哈哈哈哈……”
　　云圣淡淡道：
　　“行了，别装了，要不是你断定他一定会弄死你，我看你跪的比谁都快。”
　　梦央双手……单手抱在胸前，冷哼一声。
　　有些尴尬的看向别处。
　　突然想到什么，又从空间戒指中，取出来一物交给云陌辰：
　　“帝子，若是一会您的修为，降低至金丹期以下，这对万里千行翼也能让您飞起来。”
　　云陌辰眉头一挑，接过他递来的宝器，不由啧啧惊呼：
　　“地阶低级，好东西啊！”
　　梦央满脸得意道：
　　“那是自然，这原本是留给我，那些未曾蒙面的孩子准备的……咳咳。”
　　“这宝器金丹期修士穿戴后，除了消耗灵力有点大之外，可以比原来飞行速度快上数十倍！”
　　“虽然比不过元婴期，短暂瞬移的速度快，但也绝对慢不了多少了！”
　　没等云陌辰开口，云圣凝重道：
　　“主人，陨神渊已到！”
　　云陌辰赶忙看去。
　　只见前方雷云密布，一望无际的海水不要钱似的，疯狂灌入前方的神渊巨口中。
　　周围的天空之上，飞行着很多长相怪异的巨大妖兽。
　　他暗中探查了一下，最低都是大乘期一层！
　　而江帝，就在他们飞船的上方，透过透明的全景玻璃，看的一清二楚。
　　“云陌辰！有本事给老子出来！出来啊！！”
　　江帝整个人都快被气疯了，神情间无不是狰狞。
　　原本以为自己随手一击，就可以轻松砸爆这个破飞船，结果手都轰酸了，才出现一丁点裂缝！
　　见此一幕，云陌辰故作提高了声调：“云圣啊～！你有没有听到有人在敲门～！”
　　云圣瞬间意会，同样提高了声调答案：
　　“没有啊～！主人～！估计是敲门的人～！太虚了吧～！软弱无力～！！”
　　“啊啊啊——！！！”
　　“断天封神斩！”
　　江帝闻言，身上的气息再次暴涨一截，心中怒喝一声，疯狂朝着手中的唐刀灌涌去灵力。
　　下一刻，他手中的唐刀，骤然爆发出无数可怕的气息。
　　与此同时，无数道可怕的九重刀意，也从唐刀中迸射而出，朝着锋利可怕的刀锋处涌去。
　　没有丝毫的犹豫。
　　江帝猛然挥动起手中，蕴含无比可怕能量的唐刀，就朝着下方的云陌辰他们砍去！
　　轰！！！
　　随着一声剧烈的炸响传来，原本全息透明的天花板，出现了肉眼可见的裂缝。
　　云陌辰心中大骇，不敢再多犹豫，对着云圣下令道：
　　“直接进入陨神渊！”
　　“主人，飞船的船体似乎也受到了陨神渊的影响，能量保护罩的能量，似乎也在迅速减弱。”
　　“要不我们现在就出去迎战？”
　　“再等等！等他修为降至金丹期，我们一起再出去！”
　　“现在出去的话，与送死无疑！”
　　云陌辰就算再怎么恶心江帝，但他也没有轻视过他的实力。
　　一个能在百亿修士中脱颖而出，站在世界顶峰的男人，说他没本事。
　　那就真的是太可笑了！
　　或许放在数百年前，他和自己老爸等几位大帝，就是新生代最强者的代名词！
　　“统子，你说我们有几成实力能战胜他？”
　　感受到内心传来的悸动感，云陌辰还是想在系统那寻求一点安慰。
　　“0成。”
　　云陌辰：“……”
　　这时，系统解释道：
　　“主人，这里的神秘力量，虽然压制住了江帝的实力，但是您有没有发现，他的九重刀意，根本没有受到丝毫的影响。”
　　“我就问您一点，您的四重剑意再强，强的过拥有九重刀意的江帝吗？”
　　云陌辰内心猛然一震，他开始回忆起刚才江帝的全力一击。
　　虽然境界下降了不少，但是依然能靠九重刀意。
　　让本能抗击渡劫期修士攻击的飞船表面，出现损毁！
　　一时间，一种无力感顿然出现在他心中。
　　“主人，放心吧，您不会有事的。”
　　“啊？为何这么说？”
　　系统就像是故意的，直接陷入沉默，任由云陌辰怎么询问都不说。
　　轰！！！
　　就在这时，飞船再次传来一阵可怕的震动。
　　没等他们反应过来，飞船的顶部爆发出数道，无比可怕的能量。
　　竟然顺着满是裂痕的天花板，陡然飞了进来！
　　这不是江帝的攻击，而是陨神渊中可怕的雷云，轰击而出的雷霆！
　　“帝子小心！”
　　云圣见到一道蕴含着可怕能量的雷霆，朝云陌辰轰去。
　　瞳孔骤然一缩，没有丝毫犹豫，猛然将云陌辰往身后一拉。
　　抬起脚就把身旁的梦央，踢向那道雷霆！
　　“啊！！！”
　　梦央瞬间被电成了煤炭脸，所有头发弯弯曲曲的竖直了起来，不断冒着焦烟。
　　倒在地上不断的抽搐……
　　“咳咳……咳咳。”
　　“你他吗不会自己去挡啊！！”
　　逐渐恢复意识到梦央，强忍住浑身传来的麻木和刺痛感，缓缓从地上爬了起来。
　　神情无比阴沉的瞪着云圣，不断大口喘着粗气，赫然大怒道。
　　云圣没有理会他，一脸关切地看向云陌辰：
　　“主人，没伤着您吧？”
　　云陌辰一脸心悸的摆了摆手，道：
　　“没事。”
　　随后，云圣才慢悠悠的侧过脸，将余光瞥向梦央，淡淡道：
　　“顺手的事。”

第119章 谁让你来了！
　　全景玻璃外的景色，很快变得幽暗，只有不断闪烁起的雷霆，能让他们看到片刻的景象。
　　在看陨神渊的上方。
　　只见漫天海水，不断灌涌在飞船顶部，就像是掉入了深渊巨口中，在永无止境的下坠。
　　当然，还有一个人。
　　满脸狰狞，头发被电的冒烟，衣服被烧的焦黄，燃烧起小洞，又很快被海水熄灭。
　　拿着一个唐刀，在疯狂砸击飞船……
　　“云陌辰，你给老子出来！！！”
　　江帝整个人就快崩溃了。
　　他本想着就是一次快速伏击，甚至还可以虐杀云陌辰，结果按照这情况。
　　估计还要把他自己给搭进去！
　　云陌辰这时突然灵机一动，对云圣道：
　　“云圣，掉头，往反方向飞！”
　　云圣虽然不解，但也迅速将原本向下右拐的路线，改变成向下左拐。
　　轰轰轰——！
　　飞船飞行的速度极快。
　　眨眼间，周围的深蓝雷云大变，转变成血红色的雷云！
　　下一刻，数道红色雷霆落下，朝着江帝暴射而去！
　　江帝右手扒在飞船上方。
　　他见到雷霆朝自己袭来，瞬间朝身后移动了几个身位，结果飞船突然刹车。
　　他又飞回到刚才的位置。
　　“啊啊啊！！！”
　　“咳咳……云陌辰！！”
　　“你老子出……啊啊啊……！！！”
　　梦央见此一幕，眼皮骤然一跳，吓得不由一阵哆嗦。
　　帝子可真狠啊！
　　故意走错误路线，让雷劫照死劈他……
　　不过，飞船目前的状态也不是很好。
　　根据云圣大致推断，在江帝和这可怕雷劫的疯狂攻击下，最多还能坚持十分钟！
　　就这样，云陌辰他们不断在驾驶室内躲避着从缝隙中暴射进来的红色雷霆。
　　至于江帝，则像他们飞船的避雷针一样，承受了绝大部分雷霆的轰击……
　　五分钟后，云陌辰突然开口道：
　　“掉头，朝苏欣悦标记的地方，全速前进！”
　　“是，主人！”
　　他们二人没注意到的是，在江帝的身后，还跟着一道倩影。
　　雷劫轰击到她身上的瞬间，反而神奇般的全部被吸收了。
　　根本没有对她造成丝毫的伤害！
　　很快，飞船在云圣疯狂催动灵力下，速度提高了数倍，转眼便飞出了血红色雷云地带。
　　直到他们停在了一个巨大的黑色旋涡前。
　　“主人，您说苏欣悦靠谱吗？我的神识竟然无法对里面的世界进行探测！”
　　云圣一脸震惊道。
　　“从目前来看，她没有骗我们，包括把如此宝器交给我们，而且对于她来说，我觉得我活着。”
　　“才能给她自己，带来最大的利益。”
　　“况且，她要是江帝的眼线的话，早就在飞船上动手脚了。”
　　“可你看看后面那家伙。”
　　云陌辰沉思片刻，竖起大拇指，指了指飞船的后面。
　　云圣反应过来，顺着云陌辰的手指看去。
　　只见江帝就跟一名流浪汉一样，原本满头黑发，此刻都被雷击轰的，这一块空荡荡，那一块焦熏熏的。
　　没有一处是完好的地方！
　　而此刻他身上散发的气息，是元婴期五层！！
　　再看云陌辰，现在只有筑基期八层修为，云圣是元婴期一层，梦央是金丹期九层。
　　“等等！主人……那是主母！”
　　云圣话音落下，云陌辰内心猛然一颤，赶忙顺着他的目光看去。
　　是祝卿安！
　　“她怎么跟来了，真是胡闹！”
　　云陌辰气愤不已，没有丝毫犹豫，对着云圣开口道：
　　“快把舱门打开，我们出去迎战！！”
　　就在这时，江帝也注意到祝卿安，神情先是很震惊，但很快，转变成一种满脸的变态！
　　“原来是你这个小丫头啊……我说怎么总感觉身后有人跟着。”
　　“要不是你找了云陌辰这个小畜生，接下来发生的事情都不会发生，老子的儿子也不会死！”
　　“啊啊啊！全都怪你！你给我去死吧！”
　　下一刻，江帝手中疯狂运转灵力，九重刀意赫然冲天而起，朝着祝卿安暴射而去。
　　但让人反常的是，祝卿安神情没有丝毫的畏惧，绝美的脸蛋，此刻看上去无比的白皙，没有一丝血色，更像是一种已死之人的惨白面容！
　　而从她的脸上，不断散发出，一道道刺骨的寒意，周围的海水靠近的瞬间，就被无情的冰冻。
　　看上去极为的诡异！
　　“负心汉，我终于抓住你了……”
　　“谁让你来了！”
　　轰轰轰！！！
　　没等祝卿安话说完，一只手直接紧紧握住她的手腕，猛然将她拉进怀里。
　　下一刻，随着云陌辰的一声呵斥，数道可怕的刀意，瞬间轰向他们二人身后的海底巨石中！
　　“你……”
　　“闭嘴！”
　　云陌辰彻底生气了。
　　他根本没想到自己，随口给她道一句平安，结果祝卿安竟然擅自作主跟过来了！
　　这可不是小打小闹，随时都有生死的危险！
　　而被云陌辰，这连续两次呵斥，祝卿安整个人身子一颤。
　　在云陌辰怀里愣住了。
　　他为什么……还在关心我……
　　他不是不喜欢我了吗？！！
　　“祝卿安！！你清醒一点！他就是怕你责怪他，故意在这里装作很爱你的样子！”
　　“他一直就是一个渣男，一直都没有变！！”
　　祝卿安大脑一片混乱，疯狂在心中自我pua。
　　“好，很好，既然你们想做一对亡命鸳鸯，那我就成全你们！”
　　“云圣，梦央，一起动手！”
　　话音落下。
　　云陌辰神情一凝，松开怀中的祝卿安，拿出自己的怜天长剑。
　　朝着江帝暴射而去！
　　与此同时，云圣和梦央也朝着江帝暴射而去。
　　这个时候，可容不得他们有丝毫的退缩心理。
　　既然打，就照死里打。
　　不然死的人就是自己！！！
　　轰——！！
　　随着一声剧烈的炸响声传来，无数海水席卷着可怕的能量，掀起海底无数的泥沙。
　　下一刻，三道人影从浑浊的泥沙海水中，暴退而出！
　　“噗……”
　　云陌辰三人，皆是一口鲜血喷涌而出！
　　其中云圣受得伤害最大，九重刀意可怕的攻势，他几乎承受了一大半。
　　而在战斗中，他也刻意释放出一部分灵力，保护在云陌辰身上。
　　这才让云陌辰，能在这可怕的一击下存活下来！
　　云陌辰心中大骇，突然想到什么，猛然回过头，对着身后的祝卿安怒喊道：
　　“傻愣着干什么！快给我走啊！！”
　　祝卿安刚把唐刀，从刀鞘中抽出一半，云陌辰的话便传来。
　　让她手中的动作又是一顿。
　　他明明想逃避我……为什么还在担心我……
　　他如果是装……怎么可能会拼命……
　　“想走？你们一个都走不掉！”
　　江帝闻言，神情愈发的变态，而他的身上，气息喷涌的更为可怕。
　　虽然只有元婴期五层，但是在九重刀意的加持下。
　　他周围散发的能量，可怕的让人感到绝望！

第120章 她想杀了我？
　　“主人，进入旋涡，不能硬拼！”
　　“我也拿不下他……”
　　这时，云圣无奈对着云陌辰传音道。
　　下一刻。
　　江帝再次消失在原地！
　　“云陌辰，既然你让老子感受到丧子之痛……”
　　“那我就让你感受一下，什么叫丧妻之痛！”
　　不好——！他的目标是祝卿安！！！
　　云陌辰内心一沉，彻底慌了。
　　顾不得此刻的修为，掉落成筑基期八层，赫然在心中怒喝一声：
　　“炙心，开！！”
　　原本金丹期一层的云陌辰，开启五大境关的第二境，炙心后，身体和灵魂已经受到了很大的折磨。
　　而此刻，仅仅筑基期八层的他，竟然强行开启第二关炙心！
　　一瞬间，一种难以想象的痛疼感，传遍他的全身。
　　仿佛掉落在一个插立着，数万根长针的陷阱中。
　　承受着万针穿透的可怕剧痛！
　　他的面部肌肉瞬间变得扭曲，变得狰狞，手上，胳膊，脖子，甚至是全身，青筋骤然暴起！
　　仿佛片刻间就要挣脱出，他皮肤的束缚。
　　炸裂开来！！！
　　与此同时，提前穿上万里千行翼的云陌辰，用尽了浑身力气，猛然踏地。
　　脚底板传来的反作用的瞬间，让他朝着祝卿安暴射而去！
　　一定要赶上啊！！！
　　而另一边。
　　江帝的身影手握唐刀的身影，席卷着无数可怕的刀意，即将来到祝卿安的面门！
　　至于祝卿安，就站在原地，冷冷看着眼前发生的一切。
　　在旁人看来，似乎都是被吓傻在原地了。
　　轰——！！！
　　“噗……！”
　　在江帝即将斩向祝卿安的瞬间。
　　云陌辰再次抓住她的手腕，猛然一扯，朝着那道神秘旋涡。
　　暴射而去！
　　但即使如此。
　　还是有少量的刀意，轰击在云陌辰的背上，体内瞬间翻江倒海，传来的巨大疼痛。
　　让他根本没有忍住，一口鲜血溅射而出！
　　至于其他绝大部分刀意，被那十五具天妖战魁挡了下来！
　　原来在云陌辰，来到祝卿安的瞬间。
　　释放出左手空间戒指中的十五具天妖战魁，才能在九重刀意的攻杀下，勉强活了下来！
　　“主人，你们先撤！我随后就来！”
　　这时，云圣也赶忙挡在云陌辰身后，手握着一柄长剑，神情凛然道。
　　梦央一听，吓得赶紧撒腿，就想朝漩涡飞去，结果下一刻，云圣的声音冷冷传来：
　　“敢在主人之前跑，你试试。”
　　梦央身子一颤，下一刻，神情间无不是愤怒，甚至都产生出一瞬的幻想。
　　把手中的长枪插进云圣的背后……
　　“好……噗！”
　　云陌辰再次一口鲜血溅出，此刻他的身体已经崩溃于临界点。
　　下一刻，他再次疯狂运转体内的灵力，将祝卿安包裹。
　　然后在她震惊的目光中，猛然拉进怀中，飞进了神秘的旋涡中。
　　根本没反应过来的祝卿安，在进入神秘旋涡的瞬间，她只听见一句，极为艰难说出的话：
　　“下次再这样……我可不要你了。”
　　下一瞬间。
　　她顿感天旋地转，消失在原地。
　　云圣见云陌辰和祝卿安二人，进入到旋涡后。
　　突然从空间戒指中，掏出来一个类似导弹形状的东西。
　　同时另一只手中，多了一个细直的圆柱体，最上面有一个红色按钮。
　　梦央顶着江帝可怕攻势下，无意间眼神一瞟，神情赫然大变。
　　内心暗暗道：
　　“我勒个乖乖……”
　　因为云圣的手里拿着的东西，曾经他在族谱中见到过。
　　是灭世级的天阶高级法宝……
　　沙皇三相弹！！！
　　没等他反应过来，云圣被江帝轰飞的瞬间，疯狂催动体内的灵力在空中稳住身形。
　　然后下一刻，没有丝毫犹豫，猛然抬起一脚，就把梦央踹进旋涡中。
　　同时，他将手中的沙皇三相弹猛然朝着江帝扔去，自己也迅速飞入漩涡中。
　　随即，十五具天妖战魁，迅速在空中结阵，朝江帝发动全力一击后，也骤然朝漩涡中飞去。
　　“等等！你他娘的不讲武德！！”
　　江帝猛然间才认出来，云圣手中的法宝，神情赫然大变！
　　若是放在以往，这等威力的法宝最多让自己掉层皮。
　　可是现在他的修为，仅仅才元婴期五层，一旦被他引爆，自己不死也要重伤！
　　云圣闻言，冷冷一笑：
　　“跟你儿子结伴上黄泉吧。”
　　咔哒——
　　下一刻，云圣飞进旋涡的瞬间，按下了手中的按钮。
　　轰——！！！！
　　随着一声炸响，沙皇三相弹骤然爆炸，周围的一切场景。
　　全都堙灭在可怕的白光之中……
　　……
　　“咳咳……竟然来到了这里。”
　　祝卿安缓缓起来，环顾了眼四周，空荡荡的，不远处有一个诡异的大门，竖立在原地。
　　地上散落着很多宝器，散发的气息品阶有高有低，而在大门的一旁，还躺着一团人影。
　　呈现一个“木”字，脸朝地面趴着。
　　是云陌辰！
　　“你……为什么要来救我。”
　　祝卿安缓缓朝云陌辰走去，而插在刀鞘中的唐刀，也缓缓抽出，露出锋利的刀芒。
　　“回答我！！”
　　祝卿安对着云陌辰突然大喊，但云陌辰就像是死猪一样，倒在地上根本无法动弹分毫。
　　而在他的身上。
　　易裂而出大大小小的伤痕，不断有鲜血从这些伤痕中流溢出来，看上去极为骇人！
　　“既然你不说……那你就别说了。”
　　祝卿安见云陌辰不理自己，神情流转一抹狠戾，将手中的唐刀举起，然后松开手。
　　任由唐刀直直朝着他的小腿，垂落而刺。
　　她最终还是没下狠手……
　　“啊啊——！”
　　随着一声凄惨的叫声响起。
　　云陌辰猛然清醒，疯狂运转体内灵力，强忍着全身上下传来的剧痛，一脸狰狞的从地上爬了起来。
　　一见到是祝卿安。
　　原本惊恐慌乱的神情，才稍有缓和，下意识将插在小腿中的唐刀拔出。
　　赶忙握住她的手，猛然就是一拽。
　　祝卿安再次被他拉入怀中。
　　“卿……卿安，你没事就好……”
　　祝卿安再次愣住了，整个人再次陷入了无比的自我矛盾。
　　云陌辰转身起来的瞬间，她看的很清楚。
　　云陌辰的眼神中，没有震惊，没有庆幸，只有无比的惊恐和慌乱。
　　就像是极为害怕失去，什么重要的东西。
　　而他看到自己的瞬间，眼神中的那些情绪全然消散，只剩下满眼的……庆幸。
　　庆幸自己还在吗……
　　那他前世为什么要抛弃自己……
　　祝卿安下意识推开云陌辰，冷漠的神情中多了分慌乱，但极快隐藏下来。
　　只有一脸的冰冷。
　　“为什么？”
　　云陌辰身子一顿，感受到祝卿安的情绪变化，内心猛然一沉。
　　纠结了片刻，一脸愧疚道：
　　“抱歉……我不该骗你。”
　　啾——！
　　随着一声清脆的刀鸣声响起，云陌辰顿感颈脖处多了一抹凉意。
　　！！
　　她想杀了我？！

第121章 叮！恭喜宿主觉醒系统！
　　云陌辰身子猛然一颤，瞳孔极速收缩。
　　仿佛见到了这辈子最不可思议的事情，神情件无比复杂的开口：
　　“卿安……你想杀了我？”
　　祝卿安手持唐刀，架在云陌辰的脖子上，神情间没有一丝波澜，冰冷到极致。
　　但她自己都没注意到的是，她握住刀柄的手，在隐隐颤抖。
　　“我说的不是这个。”
　　“那是……”
　　嘶啦——
　　没等云陌辰开口，唐刀嵌入皮肤分毫。
　　虽然只是划破了一点点皮肤，但还是有一丝鲜血，从颈脖中溢出。
　　“你为什么要抛弃我。”
　　云陌辰闻言，神情逐渐冷了下来。
　　他知道，自己确实骗了祝卿安，是自己的错。
　　但对方竟然能因为这件事，不惜对自己动起杀意！
　　更让云陌辰有些接受不了的是。
　　她因为所谓的自我联想，让自己为了她不惜生死的付出……
　　全部化为了，如此可笑的一句话！
　　简直不可理喻！
　　“祝卿安，我承认我欺骗了你，我来到这陨神渊，确实不是为了，所谓的打磨境界。”
　　“而是因为你。”
　　云陌辰颈脖中流溢而出的鲜血，依旧顺着刀锋不断落下。
　　而他此刻的语气，却很平淡，很坦然，甚至有一种极度失望后的释然。
　　他迎向祝卿安有些震惊的目光，神情中略显一丝苦笑，继续道：
　　“我爸告诉我，你还剩下一年的时间，而要想救你，唯有拿出仙灵冰凤神石，你才可能有一线生机。”
　　“但我爸找寻了整个华夏国，根本没有听说过这种天材地宝。”
　　“所以我想，它会不会根本不存在这个世界。”
　　“这也是为什么，我会来到陨神渊。”
　　“我就是想碰碰运气，看看能不能在这个神秘的地方，找到那个破石头。”
　　“然后立刻回来，救你。”
　　“还有一点，我希望你可以记住，我以天道为誓，我从来没有想过要抛弃你，我一直很爱你。”
　　“但是让我没想到的是，在你心中，我原来竟然如此……下贱。”
　　咣当——！
　　唐刀掉落在地上。
　　话音落下，云陌辰转过身，没有丝毫犹豫，朝着那道神秘的大门走去。
　　他心中有很强的预感，那就是万城之域的入口。
　　“你放心，仙灵冰凤神石我会帮你找到的，你一定不会死的。”
　　“但你要记住一点，我是为当初的卿安找的，而不是现在的你。”
　　“分手吧。”
　　走到那个神秘大门的门口时。
　　云陌辰突然停住，深深吸了口气，说出来藏在心底的话。
　　随后，没有丝毫犹豫，甚至没有等祝卿安说出回复。
　　便直接进入到，那个神秘大门中。
　　咚——！
　　祝卿安闻言，双腿一软，瘫坐在地上。
　　绝美的眼眸中，泪水再也控制不住的哗哗流下。
　　“这就是你前世消失的原因吗……”
　　“那你当初为什么走之前，一句道别都不给我说！！！”
　　就在这时。
　　祝卿安的精神识海中，那道不同于寒冰能量的另一团能量，微微颤动了一下。
　　刹那间，那团神秘的能量，竟然爆发出极为耀眼的光芒。
　　将祝卿安的整个识海照耀！
　　下一刻，祝卿安脑海中响起一句话：
　　“叮！恭喜宿主觉醒追夫系统！”
　　祝卿安身子猛然一颤，逐渐平抚自己，悲伤无比的情绪，脑海中试探性回复道：
　　“系统？你就是我精神识海中的那团神秘力量？”
　　“当然！本系统可是被誉为，全宇宙的百科全书兼百宝箱！无所不知，无所不能！”
　　“对了宿主，本系统的原名叫，时空碑。”
　　“只是为了能让你接受，特意改成了你们这个世界，所了解的名字。”
　　祝卿安若有所思的，微微点了点头，突然反应过来，忍不住问道：
　　“你为什么叫追夫系统……”
　　“因为宿主你，辜负了主……咳咳，主要的……重要的，你心中的那个人。”
　　“若是你完成了，系统颁布的任务，那么便会获得系统给予的相对奖励。”
　　这系统咋感觉有点结巴…
　　祝卿安倒也没多想。
　　不过突然反应过来，再次想起了前世的事情，无比愤怒道：
　　“若是你真有那么神，那肯定也知道我记忆中的事情！”
　　“他前世抛弃了我，让我等了整整一万年！”
　　“我怎么辜负他了？！”
　　系统闻言，突然问了一句，看似毫无关联的事情：
　　“宿主，你知道为什么你们这个世界，叫灵气复苏，而不是灵气出现吗？”
　　祝卿安微微摇头，系统继续道：
　　“因为万年前，你们这方世界，就已经受到天道眷恋，下降无数灵气。”
　　“这也导致当初你们的这个世界，修仙水平，已经达到了难以想象的高度。”
　　“在那时候，万族林立，各自为国，彼此之间保持着一种微妙的平衡。”
　　祝卿安内心一怔，只听系统继续道：
　　“可突然有一天，一个可怕的种族出现，打破了这份平静。”
　　“哪个种族？”
　　“天魔。”
　　轰——！！！
　　祝卿安闻言，神情赫然大变，像是听到了极为不可思议的东西，忍不住惊呼道：
　　“这不可能！”
　　“天魔是最近几年才来到蓝星的，怎么可能万年前就来过！！”
　　“宿主，是，但也不是。”
　　“天魔这个种族，确实是最近几年才来到蓝星的。”
　　“但其实万年前，他们就已经来过，只不过被一个横空出世的人族强者，给赶走了。”
　　这怎么可能……
　　人族哪有对付他们的实力！
　　在前世，也就是第二世。
　　若不是她在突破至渡劫期后，觉醒了第一世的记忆，并通过仙灵冰凤神体。
　　才勉强击败这个可怕的种族。
　　若非如此，光凭人族的实力，怎么可能击败天魔！
　　“宿主，值得一提的是，那个横空出现的人族强者，你是认识的。”
　　！！！
　　“你……拿我寻开心的吗？”
　　系统淡淡道：
　　“宿主，其实你心中，不也有答案了吗？”
　　系统的话音落下。
　　祝卿安整个人的神情，都出现了一瞬的呆滞，下意识不停摇头，口中不停道：
　　“这不可能……不可能……这一定不可能！！”
　　“还有宿主，我纠正一点，你心中的想法。”
　　“你现在是第四世，不是第三世。”

第122章 世界很大，我想去看看
　　轰——！
　　系统的话音落下，祝卿安大脑一空白，愣在原地，久久不能回神，
　　半晌，她才艰难的开口道：
　　“你的意思是……我记忆中之所以没有第二世的记忆。”
　　“是因为在我第二世，突破至渡劫期之前，没有觉醒第一世记忆的时候……”
　　“就死了？”
　　“是的，宿主。”
　　“而且，他的凭空消失，也与你第二世有关。”
　　因为对于顶级大能来说。
　　就算是转世重生，只要修为达到了某个高度，就会觉醒前世的记忆。
　　但前提是，你前世是个顶级大能，而且是修为远在，渡劫期之上的大能！
　　不然你就算突破至渡劫期，也觉醒不了前世的记忆。
　　所以祝卿安很快猜出来，自己没有第二世记忆的原因。
　　“也就是说，他的消失，并不是因为逃避和厌恶我……”
　　祝卿安闻言，身子剧烈的颤抖起来，而她绝美的容颜，仿佛也失了颜色。
　　整个人呆愣在原地，睫毛不停在颤动，一颗颗晶莹的水珠顺着她的眼角，不断滑落。
　　系统的话，仿佛打开了，祝卿安万年的心结。
　　原本极寒若冰的绝美容颜，也因为系统的话，被逐渐融化……
　　而她印刻在灵魂中的那缕执念。
　　仿佛也感知到了什么，微微一颤，消失的无影无踪。
　　“陌辰……”
　　她突然想起来自己逼走了云陌辰，心中无比悔意地抬起双手，掩盖在自己的脸上。
　　无声的哭泣。
　　半晌。
　　逐渐恢复好情绪的祝卿安，仿佛在心中下定了某种决心，美眸中带着无比的坚定。
　　“系统，能告诉我，这一切的真相吗？”
　　“还有为什么……”
　　“这一世我并不是转世重生，竟然仅仅是重生……而且还提前觉醒了前世记忆！”
　　虽然祝卿安已经从系统，模棱两可的话中，猜出了不少东西。
　　但她还是想要明明白白了解这一切。
　　想知道那个男人，为了她到底做什么。
　　以及让她不解的这些问题。
　　“不能，宿主，这些事情，未来你都会慢慢知晓的。”
　　“不过我可以提醒你一点，我即将发布的任务，与他的过去有关。”
　　“宿主需要现在看任务吗？”
　　“好！”
　　话音落下，祝卿安面前出现了一个虚拟的面板：
　　【任务：进入万城之域后，前往人族地界中的怜天剑宗，帮助云陌辰夺得神秘古剑仙的剑鞘。】
　　【任务成功：奖励冰凰神刀一柄。（成长性武器）】
　　【任务失败：奖励云陌辰后宫*1】
　　冰凰神刀……成长性武器……云陌辰后……后宫*1？！！！
　　“你在开玩笑吗，系统！！”
　　“宿主，当然没有，宇宙万物，都逃不过能量守恒定律，既然你想凭空获得奖励，那也要做好任务失败的代价。”
　　“那你这个系统，也是真够废物的。”
　　“宿主！！！你什么意思！！！”
　　“怎么了，急了？”
　　“还宇宙百科全书兼百宝箱，我看你就是个给宇宙和天道打工的牛马！”
　　“给任务就不说了，竟然还要给惩罚，是穷怕了，还是脑子进水了？”
　　“让我男人找后宫？”
　　“好啊！系统，是男的还是女的，要是男的话，那再好不过。”
　　“刚好我让你们两个做一对姐妹，你看好不好？”
　　拥有前世记忆的祝卿安，已经不再是当初那个可爱的傻甜美。
　　对于系统的这种任务，她丝毫不惯着，直接就是一阵疯狂输出。
　　让老娘的男人找后宫？
　　没把你从精神识海中，拽出来打死就算好的了！
　　系统【眼皮一跳】【嘴角抽搐】内心暗暗道：
　　“主母可没主人好对付啊……”
　　随即，系统咳了咳，只好无奈道：
　　“既然宿主怀疑本系统的专业性，那本系统只好先给你点甜头，让你知道什么叫真正的宝贝！”
　　说话间，一缕金光凭空出现，又很快钻入祝卿安的精神识海中。
　　她下意识将自己的投影，出现在识海中。
　　只见原本那股诡异的力量，消失不见，转变成一个类似长方体的东西。
　　而在它的身旁，悬浮着一本书。
　　祝卿安走过去一看，只见书的上面写着几个大字：
　　【覆天功】。
　　“嗯？竟然比我前世的功法还要玄妙！。”
　　拥有前世记忆的祝卿安，一眼便认出来。
　　“怎么样！宿主，我厉害不？”
　　“还行。”
　　“哼，宿主，我给你说，这个功法可不是一般人能修炼的会的！”
　　“像当初我那个主……注释，我特意写出来了。”
　　“上一个宿主，纵然天赋绝世，也花了一个月左右的时间，才……什么？！！”
　　下一刻，系统的戛然而止。
　　只见祝卿安的指尖，原本流转着蓝色灵力，肉眼可见的变成金色灵力！
　　虽然金色的灵力中，还流转着一些蓝色灵力，但是……这才几秒钟过去啊！
　　她就把覆天功，修炼至入门了？！！
　　系统直接被祝卿安弄自闭了，无奈心中叹了口气：
　　“也是，拥有五大创世神之一体质的人，怎能以常人眼光去衡量……”
　　就在这时，不远处出现十几道人影，朝祝卿安所在的方向走来。
　　是云圣和梦央他们！
　　“哎哟……云圣大哥，慢，慢点啊啊！”
　　“快痛死老夫了！”
　　“哎！我这如履薄冰的一生啊……哎哟，疼疼疼！”
　　“别碰到老子断臂上的伤口！”
　　只见云圣走在最前面，神情无比紧张，不停地环顾周围，但他的步伐也有些踉跄。
　　显然是受到了极大的伤害。
　　至于他身后的梦央，一瘸一拐的走着。
　　仅剩下的一只胳膊，搭在一具天妖战魁身上，神情间无比的痛苦。
　　“主母，请问主人在何处？”
　　云圣见到祝卿安，快速飞来，对着其恭敬一礼，赶忙道。
　　祝卿安闻言，脸底深处微微一红。
　　他都提分手了……自己还算主母吗……
　　“这个门，前往的是华夏国之外的世界，叫万城之域。”
　　“陌……陌辰他已经进去了。”
　　“什么？！”
　　云圣闻言，再次一礼后，直接拽着梦央，就朝他们身后的大门走去。
　　“哎哟！云圣大哥！您轻一点啊！疼！！！”
　　“还有那什么万城之域，我不去！”
　　“我还得回去找我的36号技师……呸！不是，我得找我家家主啊！！”
　　云圣抬起手，面无表情，握起手中的长剑，对着一旁的空地就是一挥。
　　轰——！！！
　　“去不去？”
　　“……嗯，世界很大，我想去看看。”
　　【ps.兄弟们，有脑文，女主突然有了万年记忆，虽然执念消失，但性格不可能还是傻白甜，不是小孩子了，不符合逻辑。】
　　【但是！我知道兄弟们喜欢看什么类型，放心，会变回来的，因为某种原因。】
　　【至于开头的代价，后面三十章内，会出现，也会出现高燃，不套娃。】

第123章 砍牛刀
　　眼下云陌辰失踪，多一个人寻找，总会多一点希望。
　　更何况梦央再不济，也是大乘期九层的强者，足以干很多事情了。
　　所以让梦央回去，就算了吧。
　　“等等，那个世界，与我们这个世界完全不一样，那里不仅有人族，还有很多其他的种族。”
　　“而且这个大门，其实就类似于一个传送阵，但是他每次传送的地方，都是不一样的。”
　　“所以我们需要给彼此，留下一个联系彼此通讯器，一旦有陌辰的消息，就及时通知对方。”
　　祝卿安根据前世的记忆，开口解释道。
　　随即，她在心中，对着系统淡淡道：
　　“如果让我看得起你，就拿出来一些可以通讯的宝器。”
　　“没有！”
　　“废物。”
　　“宿主！再骂我我就自爆了！”
　　“哦，果然是废物。”
　　系统：“……”
　　下一刻，祝卿安手中多了几个通讯的宝器，交给云圣几个人，并开口道：
　　“那个世界，手机什么都没有用的，希望你们一定不要把此物弄丢。”
　　“无论距离多远，只要还在那个世界，用灵力催动它，便可以与对方通讯。”
　　“你们一定不要忘了。”
　　云圣深深看了眼祝卿安，再次恭敬一礼，接过她给的通讯器，分发给众人。
　　便转身朝着那个大门走去。
　　“阿青啊……等老夫回来……还给你充年卡呜呜呜……”
　　梦央被两个天妖战魁架着，一脸绝望的也进入到那个大门。
　　祝卿安深深吸了口气，用小手轻轻拍了拍，自己有些发烫的脸蛋，定了定神。
　　自言自语道：
　　“加油，祝卿安！”
　　“把老……老公追回来！”
　　随后，她神情无比坚定，朝着那道大门里走去。
　　……
　　万城之域。
　　人界，怜天剑宗。
　　“南长老！这里有个死人！！”
　　一座巍峨耸立的悬空山之上，一名白衣少年，倒挂在一棵巨大的古松树上。
　　他腰间的腰带，刚好卡在其中一条粗壮的枝条上，这才让他没有摔落在地上。
　　一名路过的白袍男子，下意识抬头，差点没给他吓死，直接对着他身旁。
　　不远处的女子大喊起来。
　　那名女子气质非凡，容颜绝美动人，身穿黑色衣袍，腰间别着一柄长剑。
　　最惹人注目的是。
　　她的头发是桃粉色的，随意披散在肩上，与一身黑袍形成很大的反差。
　　“嗯？还有点气……”
　　“又是个试验品！”
　　女子注意到。
　　那名白衣少年，还有点微弱的呼吸，随即，抽出长剑就是一挥。
　　下一刻，一道剑气闪过，枝条瞬间断裂。
　　只听“嘭”一声，白衣少年的脸先着地，然后身体……
　　随后，这名桃粉色头发的女子，在身旁白袍男子震惊的目光中，将他扛在肩上，朝远方走去。
　　“嘴给我严点，明白吗？”
　　“明……明白！”
　　白袍男子闻言，不知想到了什么，身子猛然一颤。
　　不由挺起胸膛，脑袋如捣蒜一样，惊恐回道。
　　……
　　万城之域，妖界。
　　祝卿安快被气坏了。
　　一睁眼就发现自己，被一群兔子围着，在自己身上嗅来嗅去。
　　这些兔子修为都在练气期左右，其中一只天蓝色毛发的兔子，还不停往她嘴巴里塞萝卜。
　　反应过来的祝卿安，一把揪住那只不停往她口中，塞萝卜的兔子，把它提了起来。
　　“你…人类！快松开我！”
　　“我好心救你，你怎么能恩将仇报！”
　　嗯？
　　才练气期八层就有灵智？
　　饶是拥有前世记忆的祝卿安，心中都有些震惊。
　　按理来说。
　　妖族只有突破到金丹期，才会开灵智，至于说话和幻化人形，只有元婴期的妖兽…
　　才能办到！
　　可这只天蓝色毛发的兔子……
　　“这里是哪？”
　　“哼！人类！这里可是我们妖界管辖内的，天天城！”
　　“你要是现在不放了我，一会被我们妖族中人看到了，绝对让你吃不了兜着走！”
　　祝卿安闻言，内心一怔，暗暗道：
　　“竟然把我传送到妖界了！”
　　“可恶，按照前世的记忆来看，以我目前的修为，就算是全力赶路，到达怜天剑宗。”
　　“至少也需要一个月左右！”
　　这只天蓝色兔子，见祝卿安不搭理它，直接在空中不停，瞪着自己的小短腿。
　　大怒道：
　　“坏女人！快放了我！！”
　　砰——！
　　祝卿安抬起手，对着它脖子来了一下，提着它的两只耳朵转身就走。
　　“你们也想留下？”
　　见其余兔子泪花滚滚的看着祝卿安，她将气息从脚底释放开来，冷冷看着它们道。
　　见此一幕，这些兔子撒腿就跑，没有丝毫犹豫的。
　　“过去这么多年，对妖界倒也有些陌生了，留个带路的也省事。”
　　祝卿安内心暗暗道。
　　……
　　“帝子！云圣大哥！你们在哪啊！
　　“老夫好怕怕啊！！！”
　　梦央一醒来，就发现自己身处在一个叫，天衍门的地方。
　　正当他爆发气息，飞离这里时，周围突然爆发出十几道，丝毫不弱于云圣的气息！
　　二话不说，直接将他控制住，关入了地牢。
　　“说不说！你到底是哪个宗门派来的奸细！”
　　“前辈，大人，饶命啊！我就是个普通……”
　　轰轰轰——！！！
　　“啊啊啊！！！”
　　“我招……我全招……”
　　……
　　“诸位道友，你们来我古冥宫有何事？”
　　“请你们帮忙，找人。”
　　倒是云圣有先见之明，提前把十五具天妖战魁，装进了自己的空间戒指内。
　　这也让他目前的阵容，是最强的。
　　十五名大乘期九层，和他自己一个渡劫期一层。
　　为了快速找到云陌辰，他清醒后便找到了一个实力很强的宗门，与他们做笔交易。
　　“这位道友，不是本宫不想帮你……主要是万城之域实在太大了！”
　　“先不说其他几大界了，就拿我们人界来说，想找到一个人，也简直就是海中捞米啊！”
　　“若是你们找到此人，我族定会重礼感谢，甚至可以与你们结为盟友。”
　　“灵石、法宝、丹药等一切修炼资源，都不是问题。”
　　“对了，稍微提醒一点，以我族的实力来说，像我这种实力的人，最多当个给族人做饭的厨子。”
　　为了让一个陌生世界的顶级宗门帮助自己，最快速的方法就是……包装自己！
　　所以云圣故意把云族说成，是一个还未出世的可怕隐世家族。
　　让对方一时间，也捉摸不透。
　　至于承诺什么的。
　　到时候拍拍屁股走人，他们能咋滴？
　　古冥宫宫主闻言，大吃一惊。
　　渡劫期一层的实力，都可以当一个宗门的供奉了，竟然在他们家族内……
　　仅仅是一个厨子？！
　　天呐，这是何等可怕的隐世家族！！
　　“好，成交，那既然这几天你们也没事，就先来我们宗门当几天客卿长老吧。”
　　“你放心，我定会举全宗之力，帮你找到此人！”
　　“行。”
　　“对了，道友你擅长什么兵器？我好给那些，想上你课的孩子们说一下。”
　　“砍牛刀。”

第124章 前辈，我想拜入怜天剑宗
　　……
　　“骨龄竟然才十八，还是个孩子……”
　　“那就加大点药量，年轻人嘛，身体肯定好！”
　　那名桃粉色头发的女子，把云陌辰扛到自己房间后，开始在他口中塞进各种各样的丹药。
　　而且每塞进一枚丹药，便拿出来一个本子，等了一段时间，便在本子上写写画画。
　　“鹤顶夺魂丹……不应该七窍流血吗……不行不行……”
　　“虎血崩脉丹……经脉怎么没崩啊……又失败了……”
　　“心魔乾坤丹……怎么睡的更香了……还是不行……”
　　“万灵凝封丹……嗯？有作用？！”
　　就在这时，当云陌辰服用下第N枚丹药后，终于缓缓睁开了双眼。
　　见自己被绑在一个椅子上，双手背负在身后，脚上还带着沉重无比的黑色枷锁。
　　“你是何人？”
　　反应过来的云陌辰，神情阴沉，眼神逐渐微眯，随手想要动手的样子。
　　同时，他感受到自己体内，一阵翻江倒海，肚子鼓得大大的。
　　像是被塞进了不少东西。
　　“嗯？终于醒了！”
　　见到云陌辰苏醒，这名女子似乎很高兴，满眼兴奋的盯着云陌辰，赶忙道：
　　“快！你快运转一下灵力！”
　　云陌辰虽不解，但还是下意识运转了一下灵力，但很快他却发现不对劲了！
　　自己的灵力哪去了？！！
　　“你到底对我做了什么？！”
　　“哼，小子，你激动什么！”
　　“若不是我出手救下你，你怕是早就被，当成奸细乱剑刺死了！”
　　“放心，我让你吃的丹药，都是我的试验品，所以我都是有解药的，不用担心。”
　　云陌辰闻言，脸色依旧很是不好，但更让他震惊的是。
　　自己此刻根本运转不了自己的灵力！
　　“松开我，把解药给我。”
　　“松开你可以，但为了报答我对你的救命之恩，你需要再替我试药一个月！”
　　“不行。”
　　“不行也得行！”
　　“小子，这里可是怜天剑宗，你以为是你想来就来，想走就走的吗！”
　　“顺便再给你介绍一下，我是怜天剑宗的核心长老，南书婉。”
　　说话间，南书婉将自己的气息有意无意的释放开来。
　　云陌辰神识一扫，嘴角忍不住抽搐。
　　是大乘期八层！
　　这还跑个屁啊……
　　“前辈，我必须离开这里，因为我的前女友被人毒害，导致我必须参加英才榜，才能救她。”
　　“希望您能放我离开于此，拜托了。”
　　“哎呦呦……还因为我的前女友被人毒害，编理由都不会编！”
　　“还说参加什么英才……什么？！”
　　“你要参加英才榜？！”
　　云陌辰无比严肃的看着南书婉，点了点头。
　　对于这等强者，他不会说出真相，更不会说出系统给他颁布的任务。
　　所以只好真话假话掺着说。
　　下一刻，没有丝毫症状，南书婉突然爆发出无比轰鸣的笑声：
　　“哈哈哈哈哈！小屁孩，你在逗我笑的吧？”
　　“就你？才金丹期一层，英才榜？”
　　“你知道什么叫英才榜吗？哈哈哈哈……”
　　云陌辰神情冷了下来，淡淡道：
　　“好笑吗？”
　　南书婉注意到，云陌辰情绪上的变化，逐渐恢复神情，冷哼一声道：
　　“小屁孩，别说大话了，这当然好笑！”
　　“因为你根本不懂什么叫英才榜！”
　　云陌辰点了点头。
　　“我确实不知道，但我一定要参加。”
　　“还有前辈，我刚才说的话，若有一句假话。”
　　“梦央天打雷劈，死无葬生之地，永世不得超生，天道在上，以此为证。”
　　好狠的天道誓言！
　　南书婉似乎感受到，云陌辰内心的坚定，好奇道：
　　“你叫梦央？”
　　“……嗯。”
　　“那你是舔狗吗？”
　　“……不是。”
　　“那她都是你前女友了，为什么你还想去救她？”
　　一提到前女友，云陌辰原本压在心底的悲伤，油然而生，深深吸了口气，道：
　　“在我生命中最暗淡的时候，她的出现改变了我，甚至可以说，她拯救了我。”
　　“所以就算我与她已经分手，但是我也会尽最大的努力，去救她。”
　　“当作曾经的回报。”
　　南书婉闻言。
　　突然柳眉一挑，身子倾靠在云陌辰身旁的桌子上，双手背负在身后，支撑在桌子上。
　　然后微微抬起腿，雪白修长的美腿从黑袍中露出，粉㜛透明的脚趾头微微张开。
　　极具魅惑的声音传来：
　　“我美吗？”
　　“美。”
　　“那你喜欢吗？”
　　“不喜欢。”
　　下一刻，南书婉恢复神色，不由欣赏般的拍了拍手，道：
　　“啧啧，不错不错，还真不是一个舔狗。”
　　“我听说你们男人说，如果他是个舔狗的话。”
　　“都喜欢那什么……玉足！”
　　云陌辰面容一阵扯动，自己有爱美之心不假，那最多也是欣赏。
　　自己又不是种马。
　　“所以前辈，能放了我吗？”
　　“不能！”
　　砰——！
　　南书婉用手指关节，在云陌辰头上用力敲了一下，道：
　　“小屁孩，英才榜你就别想了！”
　　“虽然你十八岁进入金丹期，倒也有几分天赋，但是想进入英才榜，还是差了十万八千里！”
　　“为什么？”
　　“哼，一看你就是不知道规则！”
　　“就这么说吧，参加英才榜的首要条件，就是成为上三宗的弟子。”
　　“不仅如此，而且还得成为上三宗弟子中，三十岁之下实力最强的天骄！”
　　“只有这样，才能代表我们整个人界，与妖界，魔界，灵界，进行英才榜的绝世天才之战！”
　　妖界，魔界，灵界？？
　　什么鬼？！
　　万城之域难道不是只有人族吗？！
　　云陌辰内心大惊，好奇问道：
　　“前辈，上三宗是什么意思？”
　　砰——！
　　南书婉再次敲了云陌辰一下脑袋，一脸无语道：
　　“小屁孩，你是外星人吗？”
　　“人界三大顶级势力，你都不知道！”
　　云陌辰摇了摇头，“不知道。”
　　南书婉压制住面容的扯动，深呼一口气道：
　　“人界在五百年那次大劫后，就不再有国家之分，再加上有无数横空出现的异族，比如妖族，魔族等等。”
　　“这才导致我们人界，不再有国家之分，采取的是联邦宗门制，以三大宗门为中心。”
　　“将人界在万城之域中的领地，一分为三。”
　　“而你现在所在的地方，就是上三宗之一的怜天剑宗。”
　　“至于其他两个宗门，便是天衍宗，和古冥宗。”
　　“明白了吗？2g网的小屁孩。”
　　云陌辰恍然大悟，点了点头道：
　　“所以……这里的整个世界，就叫万城之域？”
　　砰——！
　　“小屁孩，这不是废话！”
　　“所以你想要参加英才榜，别逗了！”
　　就在这时，云陌辰一脸严肃道：
　　“前辈，我想拜入怜天剑宗。”

第125章 老东西，关你屁事啊？
　　砰——！
　　又是狠狠一敲。
　　“你干嘛？”
　　“没事，我就看看你脑子是不是坏了。”
　　南书婉像看一个怪物一样，盯着云陌辰，忍不住道：
　　“你真不知道，怜天剑宗四个字，到底意味着什么？”
　　云陌辰神情疑惑，在南书婉震惊的目光中，摇了摇头：
　　“不知道。”
　　南书婉双手抱在胸前，满脸不屑道：
　　“小屁孩，先给我说说，你怎么会突然出现在树上，难不成是仇杀？”
　　“不对，我之前观察你的身体，除了摔伤外，并没有明显的伤害……”
　　这时，云陌辰一脸认真的开口道：
　　“前辈，我其实不属于这个世界。”
　　南书婉闻言，将纤细的玉手放在云陌辰额前，又一脸疑惑的摇了摇头。
　　自顾自道：
　　“没发烧啊……难道脑子摔坏了？”
　　云陌辰面容一阵扯动，深吸了口气，压住心中的无语，道：
　　“前辈，英才榜什么时候开始？”
　　“六个月后。”
　　还好，还好。
　　六个月，完全来得及了……
　　听到南书婉的答复，云陌辰悬在心中的那块石头，终于放下一半。
　　“不过，小屁孩，我真劝你别想了。”
　　“就你这水平，连我们怜天剑宗的外门都进不去。”
　　“看在你还算个好男人的份上，我就勉强答应让你当我的试丹童，每个月我还能给你不少修炼资源。”
　　“要是修炼上遇到问题了，还能直接问我，这破天的机缘砸在你身上，你可不要不珍惜啊。”
　　南书婉一边说着，一边从桌上拿起一个木质发梳，梳着自己的桃粉色头发。
　　破天荒的机缘？
　　我空间戒指中的东西，怕是比你这辈子收藏的资源都多！
　　还试丹童……怕是前几个都被你毒死了吧！
　　云陌辰心中一阵无奈，正愁如何脱身，猛然注意到自己的手指，突然大骇道：
　　“我空间戒指呢？！”
　　“哦？你说这个，倒也真是奇怪，以我的神识竟然也不能打开。”
　　“小屁孩，你老实说，这是不是你偷的？”
　　“还是说意外捡的？”
　　看着南书婉指骨间的空间戒指，云陌辰内心一阵梗塞。
　　“是我的……”
　　“看来脑子确实摔坏了。”
　　话落，南书婉一挥手，禁锢云陌辰的枷锁断裂开来。
　　“这里是怜天剑宗的内门，你出去溜达可以，但别得罪到人了。”
　　“宗门内虽然禁止同门厮杀，但是打伤打残这种事情，基本上也都是默许的。”
　　“每天这个时间点过来，我需要找你试丹药，至于你的卧室，就睡在我隔壁书房吧。”
　　“对了，你可别想着逃跑。”
　　“这悬空山下可是有万米之高，你灵力被我封禁，摔下去可就是一滩肉泥了。”
　　“还有这个你拿着，我的令牌，真要是得罪人了。”
　　“提我，保证你没事！”
　　说着，南书婉从空间戒指中，取出来一枚粉色的令牌，递给云陌辰。
　　云陌辰再次暗中施展灵力，竟然发现还是无法催动分毫！
　　于是，他只好故作示弱，抱拳恭敬一礼，道：
　　“前辈，如何能拜入怜天剑宗，还请告诉我。”
　　南书婉柳眉一挑，“你怎么还提这事。”
　　“罢了罢了，若是你不死心，今天我闲着没事，就带你去试试，刚好今天有一批招新。”
　　“我先提前说好啊，到时候要是被那些天骄打击到了，可别抑郁跳下悬空山。”
　　“我还有几千枚新丹药没实验呢……”
　　不是哥们……几千枚？？
　　你难道是想炼制厄难毒体吗？！
　　云陌辰强压住心中的无奈，再次一礼：
　　“前辈，不会的。”
　　……
　　几分钟后。
　　在南书婉的带领下，他们从悬空山上，飞到山下的一处广场。
　　广场聚集了数十万人，都是来自五湖四海的天骄，普遍年纪在十八岁左右。
　　云陌辰注意到。
　　其实这个世界科技水平，和华夏国差不多，也有不少人拿着手机在拍照。
　　而在山门外，也停靠了不少汽车和飞行器。
　　只是像南书婉这种大佬，更喜欢一些古风装饰，院子设计的都比较古典。
　　“服用三分钟后，灵力封印就解开了。”
　　“你一会上去别太猖狂，低调点，说不定人家揍你还能下手轻点。”
　　云陌辰接过南书婉递给自己的丹药，直接吞服下去，然后问道：
　　“前辈，怎么加入？”
　　南书婉纤细的手指微微一指。
　　“看到台上那几个人没，随便上去挑一个人，你能打败其中一个，就能进怜天剑宗的外门。”
　　“这么简单？”
　　砰——！
　　“眼高手低的小屁孩！”
　　“他们最低修为也有金丹期五层，而且能进我怜天剑宗的，哪个弟子不能越阶战斗？”
　　“你要是打得过一个人，我就……”
　　没等南书婉说完，她身旁飞来一名老者，对着她笑道：
　　“南长老今日怎有闲工夫，前来看招新？”
　　“莫非是前几天丹童又……咳咳。”
　　这名老者突然感受到，南书婉手中凝聚而出的可怕能量，话说到一半，戛然而止。
　　南书婉笑眯眯道：“天长老，你想说什么？”
　　天剑身子一颤，尴尬笑了笑，突然注意到云陌辰。
　　赶忙转移话题道：
　　“南长老，这位小兄弟是？”
　　能站在怜天剑宗，夺命毒师的身旁，想必也不是一般人。
　　天剑不敢自傲身份，客气道。
　　“这两天新收的丹童，他也想来试试，我刚好没事，就随了他的愿。”
　　金丹期一层？
　　天剑神识暗中一扫，便知道了云陌辰修为，随即脸色不再有客气，淡淡道：
　　“小子，我们怜天剑宗的选拔，可不是闹着玩的。”
　　“你这金丹期一层修为，若是去别的宗门，或许还能当个外门弟子。”
　　“但是在我怜天剑宗，你能坚持一招都是够呛的！搞不好啊，还得断胳膊少！”
　　“赶紧听你南长老的话，乖乖回去做丹童吧！”
　　“你要知道，你和那些天骄，还是有很大差距的，别白日做梦了！”
　　“若是所有人都有你这想法，都去当天骄，那谁去当丹童，谁去给这些外门弟子洗衣服？”
　　“哈哈哈……”
　　云陌辰越听越不爽，再也忍不住了，直接开骂道：
　　“老东西，关你屁事啊？”
　　！！！

第126章 你叫江南？
　　话音落下。
　　周围不少维持秩序的外门弟子，纷纷面露震惊，议论起来：
　　“我去不是吧！那哥们才金丹期一层，竟然敢怼维持招新秩序的总考官，天长老！”
　　“这也太狂了吧！”
　　“当初我金丹期八层前来考核，就算通过了，也不敢这么狂，他以为他是谁啊！”
　　“没事，一会让台上几个师兄好好关照一下，非得好好教训一下这个小子！”
　　南书婉闻言，也是意外地朝云陌辰看去。
　　没想到他竟然还是个，刚正不阿，宁折不弯的性格。
　　倒真是个剑修的好料子！
　　只可惜……看上去没啥太大天赋。
　　“你……小子！若不是我给南长老面子，今日非得好好惩治一下你！”
　　“略略略～～”
　　“好怕怕哦～～”
　　云陌辰像那老头做了个鬼脸，转身对着南书婉一礼，道：
　　“前辈，我就先去了，请睁大眼睛。”
　　云陌辰不打算隐藏实力，因为自己只有展现出足够的价值，才能让这位可怕大佬放过自己。
　　不过，底牌他也没打算使用。
　　不是想扮猪吃老虎。
　　仅仅是因为……他们太菜了！
　　下一刻，云陌辰直接飞到台上，瞬间吸引了几百名台上外门弟子的目光。
　　他们互相一脸坏笑的，看了彼此一眼，心中都有了想法。
　　纷纷期待着，这个狂妄的小子，选择他们其中一个人。
　　然后狠狠把他揍一顿！
　　“南长老，真不知道，你怎会选择这种目中无人的小子当丹童。”
　　“真是气煞老夫也！”
　　南书婉微微侧过身，淡淡道：
　　“天长老，他虽然才金丹期一层，但他今天也才十八岁。”
　　“要知道我们招新的标准，是二十二岁以下。”
　　“其实他的天赋，也说不上太差，四年后，他还是有很大可能，能进入我们怜天剑宗的。”
　　“现在只是有些年轻气盛了。”
　　天剑闻言，冷哼一声，没有多言。
　　“你们谁看我不爽，出手即可，没必要在背后一直蛐蛐。”
　　“一群娘炮。”
　　！！！
　　这么狂！
　　不少来参加招新的考生都傻眼了，第一次见到如此无脑之人。
　　那可是几百名，金丹期五层及以上修为的怜天剑宗弟子啊！
　　他怎么敢！！
　　这时，一名叫江南的弟子，朝云陌辰走了过来，怒然道：
　　“小子，今日就让我来，会会你的傲气！”
　　其他人见此，不由激动起来：
　　“是江南师兄诶！江南师兄好帅！”
　　“让江南师兄出手，真是高看了那个小子！才金丹期一层，我一只手都能吊打他！”
　　江南？？？
　　云陌辰听到众人称呼的这个名字，眉毛下意识一挑，瞬间来了兴趣。
　　忍不住确认道：
　　“你叫江南？”
　　江南抽出自己的长剑，一脸鄙夷道：
　　“是，如何？”
　　“以后，我非得把你打的跪地上叫……”
　　轰——！
　　没等江南说完。
　　云陌辰猛然踏地，没有拿任何武器，五指握拳，朝着江南爆射而去！
　　“好快！”
　　江南瞳孔骤然一缩，下意识挥起手中的长剑。
　　一道凌厉的剑气，从长剑中迸射而出。
　　朝自己身前极速而来的，那道虚影射去！
　　云陌辰虽然没有拿任何武器，但是他可是天道筑基，更是踏入了。
　　每个境界隐藏的极境！
　　对付仅仅金丹期五层的江南，根本不需要任何的武器！
　　即使自己肉身有些薄弱，那也是在与江南天那种跨大境界的变态，相比之下有些薄弱。
　　可现在这个江南算什么狗屁？
　　自己的力量，速度，反应能力等等。
　　就是对他最好的碾压！
　　下一瞬间。
　　剑气临近云陌辰面门的瞬间，他身子微微一侧，便躲过这道攻击。
　　同时，他催动起体内的灵力，朝自己双拳灌涌而去，对着江南的腹部。
　　就是狠狠一拳！
　　“知道吗？”
　　“你取了个我最烦的姓名。”
　　在拳峰临近江南的瞬间，云陌辰轻轻一道。
　　江南神情赫然大变，对方实在是太快了，他疯狂抬起手中的长剑。
　　朝云陌辰砍去！
　　但自己的动作，在视线中仿佛开了慢动作。
　　而云陌辰。
　　却根本没有减速的痕迹！
　　轰——！！！
　　随着一道轰鸣的炸响，台上烟尘四起，一道人影直接飞出台上。
　　划过一个优美的弧线，落入人群中。
　　人群见到这一幕，哪还管什么，接不接住这道人影啊！
　　直接暴退数米，让这道人影精准砸在坚硬的地上。
　　而在台上，烟尘很快散去，出现一名白衣少年。
　　“竟然是那个小子！！”
　　！！！
　　人群中不知谁一声惊呼，众人赶忙反应过来，朝那道狠狠砸在地上的人影看去。
　　他竟然是江南！
　　反应过来的众人，神情大变，赫然像看一个怪物一样。
　　朝台上的云陌辰看去。
　　“这……这不可能！”
　　“他根本没有施展任何的武技，甚至连武器都没有用……”
　　“怎么可能把金丹期五层的江南师兄，一击打败！”
　　“是啊！难不成是江南师兄太大意了，才导致他突然袭击成功？”
　　“嗯……很有可能！”
　　“虽然那个小子速度也很快，但他再快怎么快得过，金丹期五层的江南师兄？”
　　“刚才一看就是江南师兄太大意了，根本没想到这小子速度这么快。”
　　“才让这狂妄的小子得逞！”
　　倒是南书婉一旁的天剑，脸色阴沉，陷入沉默。
　　“天长老，不评价评价？”
　　南书婉淡淡一笑，打趣道。
　　她内心同样震惊万分，别人看不出来，但是她和天剑是绝对能看出来啊！
　　刚刚那名叫江南的弟子，根本就没有放水！
　　“南长老，你这是找了个好弟子，在打趣老夫啊！”
　　“老夫原本以为他真是你的丹童，没曾想这狂妄的小子，还真有点实力。”
　　“是老夫眼拙了啊！”
　　南书婉闻言，不知道怎么的，内心有一种莫名的舒爽。
　　她笑笑不语，眸光继续投向看台上，那道白衣少年。
　　就在这时，云陌辰缓缓走下台，看向南书婉的方向，挥了挥手：
　　“前辈，我算是拜入山门了吗？”
　　没等南书婉回复，台上传来数道声音，直接打断了她：
　　“那个小子！偷袭算什么本事！有本事你再来跟我练练！”
　　“就是！江南师兄就是大意让你赢了！”
　　“你算是什么东西！真把自己当成怜天剑宗的弟子了。”
　　“你配不配啊！”
　　“我要是真和你当同门，都得扇自己两巴掌！真让人恶心的小人！”
　　“对！小人！小人！卑鄙小人！”
　　“上来！上来！有本事再上来！”
　　很快，无论是台上，还是台下，有很多为江南打抱不平的弟子纷纷叫嚣起来。
　　“南长老，老夫要不干预一下？”
　　南书婉轻摇了摇头，神情充满了兴趣，道：
　　“我倒是很感兴趣，他接下来会如何应对。”

第127章 那小子还怎么挡！！
　　可下一刻，云陌辰问了一个，让所有人震惊的问题：
　　“前辈，若是我不小心让他们少胳膊，少个腿，应该不会影响我进入宗门吧？”
　　“不……不影响。”
　　南书婉闻言，也是猛然一震，神情间都有些错愕。
　　他这话是什么意思？
　　他们？
　　他一个人想打一群？？
　　他难道不想活了吗！
　　但下一刻，云陌辰突然对着，台下的一名考生问道：
　　“你叫什么名字？”
　　那名考生闻言，神情有些紧张。
　　他就是来参加考核的，可不想和这种，招人厌的显眼包扯上关系。
　　搞不好，自己还会受到牵连…
　　“沈轻泽……”
　　“可否借你的长枪一用？”
　　“五分钟后就还你。”
　　沈轻泽下意识，递出自己手中的长枪。
　　至于等云陌辰五分钟后，还自己的长枪？
　　他根本就没去想了。
　　本来也就是一柄黄阶高级长枪，怕是一会就要被那群可怕的师兄们。
　　轰成渣渣……
　　哎，就算是自认倒霉了。
　　“哈哈哈……哥几个，他还真敢上来啊！”
　　“别的不说，就凭这小子的胆识，我一会最多打他个半死，留他一命！”
　　云陌辰神情如缕清风，没有一丝波澜，不紧不慢的朝他们走去。
　　“我也是这么想的。”
　　云陌辰话音的瞬间，骤然消失在原地！
　　他去哪了？！
　　众人大惊！！
　　“啊！！！”
　　下一刻，只听见一道凄惨的声音传来，众人猛然看去。
　　一名金丹期五层的弟子，竟然直接被轰下了台！
　　好强！！
　　这是所有人最直观的想法！
　　他们根本就没有发现他的踪迹！
　　“他在天上！”
　　就在这时，人群中一声惊呼，众人猛然抬头。
　　但下一刻，一柄长枪轰然而至！
　　轰轰轰！！！
　　云陌辰猛然挥动长枪，体内的灵力疯狂灌入长枪之中，朝着最近的几名弟子挥去。
　　那几名弟子下意识，拿起手中的武器抵挡。
　　但下一刻，他们手中武器触碰到云陌辰手中长枪的瞬间，没有丝毫的抵抗。
　　全部轰飞出去！
　　这怎么可能？！！！
　　“诸位师弟师妹小心，此子有点实力，你们退后，把他交给我！”
　　众人顺着目光看去，原本有些绝望的神情，瞬间激动起来。
　　“是长天鹤师兄！他竟然今天也来招新了！”
　　“他可是外门排名，第89的天骄！”
　　“若是哪个气运不好的考生选了他，那可就是地狱级难度了啊！”
　　“稳了稳了，有长师兄在，还怕制服不了，这个狂妄无比的小子？！”
　　“要知道，他的修为可是金丹期七层！据传闻，他可是越阶斩杀过，金丹期八层的魔族！”
　　“天呐！这等实力，还来招新生，怕是来面试那种顶级妖孽的吧！”
　　“哈哈哈！看来这个小子，就等着遭殃吧！”
　　长天鹤似乎很享受，周围考生的恭维，神情间带着淡淡的傲意。
　　握着手中的长剑，不紧不慢的朝云陌辰走去。
　　“小子，年少轻狂不是坏事，但狂也要有个度。”
　　“看你估计也就十八九的样子，我今年二十二，长你几岁！”
　　“若是对你出手，倒也有些显得以大欺小，那既然如此，我就给你一次机会。”
　　“你能接下我一招，便算你赢，可好？”
　　云陌辰闻言，面容一阵扯动。
　　见过装的，没见过这么装的！
　　“嗯，来吧。”
　　云陌辰反常的没有直接出手，嘴角深处微微扬起一点弧度，淡淡道。
　　“哼，那你可接好了！”
　　下一刻。
　　长天鹤动了！
　　整个人化作一道流光，紧握着手中的长剑，朝着云陌辰爆射而去！
　　霎时间。
　　他手中的长剑，迸射而出的无数剑气，突然燃烧起墨绿的火焰！
　　可怕且诡异的火焰。
　　仿佛就像是夜间夺命的幽魂，手持着镰刀，朝云陌辰斩杀而来！
　　“我去！看来那小子，是真让长天鹤师兄动怒了！”
　　“竟然施展出他的底牌武技，割魂燃天剑！”
　　“这可是地阶低级武技啊！”
　　“那小子还怎么挡！！”
　　在众人无比期待的目光中，长天鹤几乎以一种完全胜利者的姿态，杀向云陌辰。
　　再看云陌辰，就像是放弃抵抗了一样，就站在原地，甚至身子都没有挪移半步。
　　清澈的瞳孔中，没有一丝激荡，就缓缓抬起手，握着手中的长枪。
　　朝前方一刺。
　　说起一刺，还不如用轻轻一推，描述更为合适！
　　因为他根本没有朝长枪中，灌入丝毫的灵力！
　　也就是说，他根本没有想，动用丝毫的武技的想法！
　　毫不夸张地说，他就像一名没有修为的武者一样，只能用着最原始的枪法。
　　一脸绝望的来迎接，修仙者可怕的降维打击！
　　“哎，毕竟还是个没入门的小子，他的家族估计拿不出，什么好的武技。”
　　“面对长天鹤，那孩子的地阶低级武技，这狂妄小子，估计也知道自己打不过。”
　　“就干脆不使用自己那些，拿不上台面的武技了。”
　　“不过，南长老，这个小子还是蛮合老夫口味的！”
　　“饶是如此，也没有心生退意。”
　　“敢于以自己不服输的态度，用最原始的一枪，去迎接那不可匹敌的一击，不错！”
　　天剑轻摇了摇头，客观评价道。
　　他的神情间，无不是赞赏。
　　丝毫没有因为，刚才云陌辰对自己的无礼，而怀恨在心。
　　倒是一旁的南书婉，没有回复天剑，目光一直看着台上的云陌辰。
　　神色竟然多了分紧张。
　　柳眉微微皱起，背负在身后的双手，指尖下意识压紧自己的手腕。
　　但片刻后，还是松开了手，淡淡道：
　　“让他吃些苦头也好，这个年纪的孩子，就喜欢幻想着，自己是天命之子，能一手遮天。”
　　“以为自己的在某个小圈子内无敌，就可以傲视天下了。”
　　“但真正的新生代天骄，能有几个！”
　　“人界将近八千亿人，诞生的天骄，太多太多了。”
　　“但能走到同代前列的人，也就那一手之数罢了……等等！”
　　就在这时。
　　南书婉突然一阵惊呼，像是看到了什么极为震惊的东西，瞳孔猛然一缩！
　　只见台上，长天鹤可怕的武技，来到云陌辰长枪枪尖的瞬间。
　　没有丝毫的症状。
　　云陌辰身上竟然爆发出，一种极为可怕且诡异的能量，疯狂朝他手中的长枪。
　　疯狂涌去！
　　周围的空间，都因这种能量的产生，震得剧烈颤抖。
　　而长天鹤的武技，就像是被定在了原地一样，距离云陌辰手中长枪的枪尖一公分处。
　　再也无法精进分毫！
　　“那股诡异能量是什么？！”
　　人群中突然爆发出无数的惊呼。

第128章 怜天剑阵！
　　轰——！！！
　　下一刻，那股诡异的能量，再次提高了一个威能，直接席卷长天鹤释放而出的武技。
　　发出轰鸣的炸响声！
　　与此同时，一道人影直接从台上飞出，重重的砸在地上，直接陷入了昏迷。
　　众人定睛一看。
　　竟然是长天鹤！
　　这怎么可能！！！
　　就在这时，其中一名女弟子，下意识捂住惊恐的小嘴，忍不住道：
　　“那好像是……”
　　“枪意！”
　　此话一出，全场不由沸腾起来。
　　“太不可思议了，我说这股能量怎么这么眼熟！”
　　“当初在魔妖森林中，遇见一个内门师兄在与妖族对战，施展的便是这种力量！”
　　“按理来说，一名刻苦修炼的枪修，若是能在四十多岁领悟枪意，已经算得上有天赋，三十多岁领悟便可称之为天骄，二十多岁就领悟枪意的，即是绝世天骄！”
　　“可他竟然才十几岁，就能拥有枪意，怪不得他那么狂！”
　　“换作是我的话，岂不是得站在长老头上拉……”
　　轰——！
　　一道人影飞出百米之外。
　　天剑抬手按响了几个关节，漠然扫了眼众人，淡淡道：
　　“拉什么？”
　　众人见此一幕，赶忙收敛起自己的语言，悻悻一笑。
　　随后，天剑将目光投向南书婉，神情间颇有些意味深长，哈哈一笑道：
　　“看南长老如此震惊的神情来看，想必也不知道，这小子领悟到枪意了吧？”
　　南书婉绝美的神情，略有些尴尬。
　　她哪能猜出来，自己随手从树上捡的一个试丹童，竟然还真是一名天骄！
　　低声惊呼道：
　　“是啊，确实捡到宝了…”
　　砰砰砰！
　　就在这时，台上再次传来一阵轰响。
　　云陌辰手持着长枪，如一缕飘渺无恒的拂尘，在一众弟子中游走。
　　他的速度实在是太快了，根本就没有一个攻击，能落在他身上的。
　　让人有些疑惑的是，每当他用长枪洞穿一名弟子的身体时，他自己的掌心就会顺势覆盖在那个枪洞上。
　　涌动一阵灵力波动！
　　更让人震惊的是，他的灵力似乎根本用不完。
　　别人都是平A，这家伙招招放大！
　　这还怎么打！！
　　“兄弟们，今天我们倒是真栽在，这妖孽无比的小子手里了！”
　　“吗的，太丢人了！兄弟们，我们一起施展怜天剑阵，一起把他淘汰！”
　　“要不然真让他以一己之力，淘汰掉我们所有人，以后我们在宗门里还怎么见人！”
　　说话的这名弟子叫陌无舟，是一名金丹期六层修士。
　　平时在外门实力算不上多好，但是人情世故这一套倒玩的很溜。
　　这也导致他的人缘很好。
　　在他的号召下，台上所有弟子神情片刻思索后，纷纷飞到空中，与云陌辰迅速拉开距离。
　　“不好，要出事！”
　　天剑神情一凝，沉声道。
　　“这群兔崽子，竟然想把宗门底蕴剑阵，用来对付一个还未入门的小子，简直就是胡闹！”
　　正当他抬手制止时，南书婉伸手挡住了他，道：
　　“让他们试试，我想看看他的极限。”
　　“以我们二人的实力，就算那孩子不敌，我们也能安全救他出来。”
　　“实在不行此事过后，多给他一些补偿。”
　　天剑冷哼一声，怒然道：
　　“等考核结束，以后这群兔崽子的资源减半！全部给老子滚到魔妖森林去！”
　　“真是太有损我，怜天剑宗的形象了！”
　　倒不是因为天剑的反应过于极端，而是因为这怜天剑阵……
　　真的很恐怖！
　　所有进入怜天剑宗的弟子，无论是之前擅长什么武器，都必须把这套剑阵学会！
　　而且所有学习这套剑阵的弟子，都会被刻下灵魂禁制，一旦将此剑阵告诉外人。
　　瞬间就会灵魂崩散！
　　这怜天剑阵的恐怖之处在于，它仅仅需要靠修士来催动剑阵。
　　威能根本没有上限！
　　只要是催动的人越多，剑阵的威能就会愈发可怕！
　　据传闻，当年怜天剑宗，可是靠这逆天的剑阵，以几百名合体期和数名大乘期修士。
　　强行逼退一名渡劫期一层的修士！
　　“主人，要小心，这剑阵的品阶很高。”
　　“有多高？”
　　“天阶之上！”
　　云陌辰听到了系统的提醒，内心大惊。
　　天阶之上级别的阵法，他只在高考那天见过。
　　竟然在仅仅大乘期九菜大娘的催动，以及其他相对低阶修士的辅助下。
　　便能重创渡劫期五层的江帝！
　　换做是其他阵法，简直就是不可能的事情！
　　“那既然如此，老子也不惯着你们了！”
　　随着一声低沉的怒喝涌上心头，云陌辰手中的长枪陡然一转，无数可怕的灵力和枪意。
　　疯狂朝着手中的长枪管涌！
　　下一刻，他猛然踏地，朝着天空之上的众人飞去。
　　于此同时，他身后突然出现一道恶龙虚影，燃烧起熊熊烈火怒焰。
　　随着他一道，朝众人飞去。
　　是怒龙吞天！
　　“他竟然有地阶低级的武技！”
　　人群中突然传来一声惊呼，众人皆是脸色大变。
　　因为怒龙吞天，本就是成长性武技，突破至金丹期后，原本玄阶高级的怒龙吞天。
　　品阶就达到了地阶低级。
　　若是以五大境关的加持下，将会还能提高到一个，更可怕的威能！
　　与此同时。
　　天空之上的数百名弟子，收起各自的武器，不约而同抽出腰间的长剑，催动灵力将其悬浮在空中。
　　下一刻，他们每个人双手迅速结印。
　　眨眼间，一个蓝色的巨大圆形剑阵，竖在众人头顶上方。
　　“兄弟们，别留手，出了事我扛着。”
　　“不能让别人真小瞧了我们！！”
　　随着陌无舟大声一喝，以他催动的剑阵，迅速爆发出无比可怕的能量。
　　下一秒。
　　漫天蔽日的灵剑，从巨大的剑阵中爆射而出。
　　朝着云陌辰轰去！
　　在场的众人见到这，如此骇然道一幕，纷纷后退几百米，深怕波及到自己。
　　反倒是云陌辰，神情间没有一丝波澜，气息再次暴涨一截，挥动长枪幻化而出的恶龙。
　　就是猛然一挥！
　　轰轰轰！
　　恶龙的巨尾无情鞭甩在无数灵剑上面，发出轰鸣的响声。
　　而云陌辰的双手。
　　也被长枪传来的巨大能量，震的双手发麻，身形暴退数十米！

第129章 他想毁掉整个剑阵！
　　但来不及片刻的喘息。
　　他身形再次一动，快速来到其中几名弟子面前，在下一波灵剑轰向自己的瞬间。
　　甩起长枪就是一挥！
　　撕拉——！
　　那几名维持剑阵的弟子，根本来不及反应。
　　下一刻。
　　他们胸口鲜血喷涌，出现深深的伤痕，随即便被一股强大的能量。
　　轰在地面！
　　好强！
　　这是所有人的想法。
　　但下一刻，天空中的众人懵逼了。
　　云陌辰依靠着自己速度优势，疯狂贴着他们众人飞行。
　　很多极速而来的灵剑，根本没反应过来。
　　就把他们自己人，给轰飞在地上！
　　“卧槽……好无耻！！”
　　“小子，敢不敢像个男人一样，硬碰硬？！”
　　“几百人打我一个，老子硬碰你大爷！”
　　下一刻。
　　云陌辰瞬间出现到，这名弟子面前，抬手就是一巴掌，将他直接崩飞数颗牙齿。
　　砸落在地上！
　　云陌辰很清楚，对于这漫天不断朝自己飞来的可怕剑雨。
　　若是选择硬扛，自己不施展底牌的情况下，很难坚持太久。
　　而自己暴露一部分枪意，已经足够引得上面的人注意。
　　再施展出其他的底牌，除了装逼。
　　对自己没有什么好处！
　　因为这个全新的世界，人口基数实在是太大了，八千多亿人，比华夏国大了整整几十倍！
　　而且竟然还有别的种族！
　　自己在华夏国，确实被称为新生代第一，但是相比于万城之域。
　　何尝又不是一个小圈子呢？
　　所以在这里，他有预感，一定有极为可怕的劲敌！
　　“哟，主人，成长了嘛～懂得藏拙了！”
　　“别贫嘴子，你说我吸收他们血气，虽然我做的足够隐蔽了。”
　　“但是会不会让那几个大佬发现？”
　　“把我当成邪修可就不好玩了……”
　　“主人，不会哒，覆天功的强大，远超你的想象！”
　　听到了系统的话。
　　云陌辰内心的顾忌便全然消散，神色一凛，再次穿梭在众人之中。
　　逮着谁不顺眼，就是一巴掌，要么就是狠狠给他们爆个蛋！
　　顺便将剑雨误伤他们，产生的气血全部吸收体内！
　　一时间，天空之上惨叫连连，时不时有弟子从天空之上坠落。
　　“这小子可真是有勇有谋的……无耻啊！”
　　“哈哈哈哈……”
　　天剑见到这一幕，不由哈哈大笑。
　　一旁的南书婉神情也稍作缓和，投向云陌辰的眸光，多了分别样的情绪。
　　“如今我们怜天剑宗，已经被所谓的面子和尊严固化了。”
　　“甚至是外门弟子，为了所谓的面子，都能毫无下限的联手欺负一名还未入门的弟子。”
　　“或许，真应该出现这样一名天骄，来改变我们怜天剑宗如今的局面。”
　　天剑闻言，不知想到了什么，神情赫然凝重起来，沉声道：
　　“南长老，英才榜十年一开，眼下这一届英才榜还剩下六个月时间。”
　　“我们人界一共就分了十个参加名额。”
　　“三个月后的三宗大比即将开始，你说我们怜天剑宗这一次，能占多少个名额？”
　　南书婉眸光中有些凝滞，轻摇了摇头，叹了口气道：
　　“若是能有三个，便算是好的了。”
　　“天衍门近几年传闻出了不少天骄，尤其是那个叫衍天行的小子。”
　　“据传闻，他竟然觉醒了世间三千体质中，排名第83的古幽剑体！”
　　“若不是有人从古秘境中，获取的体质古籍中分辨而出。”
　　“我还真以为，他是哪个大能转世重修呢！”
　　“想想都吓人啊，年仅二十八，便突破元婴期，来到化神期二层。”
　　“而且更让人接受不了的是，他竟然已经是一名，拥有四重剑意的剑王！”
　　嘶——！
　　饶是大乘期的天剑闻言，都不由倒吸一口凉气。
　　一想起自己年轻的时候，不由一阵感慨：
　　“或许那些所谓的天骄，也仅仅是拥有了，能看见他脚后跟的资格。”
　　“哎，这他娘的还让我们宗门那些小家伙，打个屁啊！”
　　南书婉苦笑道：
　　“我们三宗之间，私底下再怎么照死打，互相阴，互相坑。”
　　“但是面对外族，我们总要放下一些东西。”
　　“他若是能拿下英才榜前三，那为我们人界在那处福泽之地，争取来的探索名额。”
　　“可就是天大的功劳了！”
　　天剑同样是认可的点了点头，道：
　　“确实，如今我们人界，与其他三界看似稳定相处，其实暗流的涌动。”
　　“却愈发的剧烈！”
　　“尤其是这几年，据闻前些天，魔族与妖族和灵族，都爆发了多次小规模的战争。”
　　“我们人界虽然实力不弱，但也称不上最强。”
　　“比起魔族这个凶残的种族。”
　　“我们人界除非举全族上下之力反击，并且是在无人二心的前提下。”
　　“不然一旦爆发战争，我们很难从战争中取得太大优势。”
　　“不过还好，有另外三族的牵制，一时间也稳定了，这看似和平的局面。”
　　话音落下，天剑赫然神情一凝，严肃道：
　　“但是我们人界要想真正站起来，真正在万城之域中，取得绝对的实力。”
　　“就必须在这一次的英才榜中，拿下前三的名额。”
　　“只有这样，我们才能在福泽之地中，获取更多名额，从而获得更多的上古资源！”
　　南书婉点了点头，突然想到什么，疑惑道：
　　“只不过，最近听闻福泽之地似乎有些不太平，不少人听到在那秘境中，不断朝外界传来，类似于剑鸣的声音。”
　　“倒让人有些捉摸不透。”
　　轰轰轰——！
　　就在这时，台上再次传来一阵恐怖的响声，打断了二人的谈话。
　　只见天空之上，那条虚幻可怕的恶龙，没有再选择攻击周围的弟子。
　　迎着无数剑雨的疯狂轰击，竟然直接飞向了，竖立在众人头顶的圆形剑阵！
　　“这小子想干嘛？！不要命了吗！！”
　　南书婉下意识惊呼出声，手中不知何时也凝聚出一抹可怕的能量。
　　天剑仔细观察片刻，瞳孔猛然一缩，内心勃然大惊，忍不住道：
　　“这小子真是不知天高地厚！”
　　“竟然想攻击怜天剑阵的阵眼……他想毁掉整个剑阵！”
　　“真是找死啊！”
　　要知道，这套剑阵可是怜天剑宗的底蕴，品阶更是在天阶之上。
　　怎么可能有人破的掉！
　　就连无数狂言，一剑破万法的顶级剑修，曾经都败在这套剑阵之下。
　　更何况……他还是个枪修！

第130章何方宵小，敢攻打我怜天剑宗！
　　不过，要想破解这套剑阵，还有一种可能。
　　就是用绝对的力量……
　　给他轰碎！
　　在众人震惊的目光中，数道凌厉的灵剑，在云陌辰身上留下了数道血痕。
　　但他丝毫没有犹豫和畏惧，顶着无数的剑雨，朝着那巨大的剑阵飞去。
　　其实，云陌辰心中也没有底，不知道自己这一击能否破解掉这可怕剑阵。
　　但在冥冥之中，剑阵中的某一个位置，空间微微一荡，就像是在召唤他一样。
　　不断吸引他朝这个位置轰击！
　　这种熟悉又诡异的感觉，甚至都让他有一种错觉，这套剑阵是自己亲手创建的！
　　轰——！！！
　　一瞬间，整个空间仿佛天崩地裂了一样，开始疯狂剧烈的颤抖起来。
　　所有人被这动静，吓得浑身剧烈颤抖起来，有些胆子小的考生，直接撒腿就跑。
　　但没跑几步，腿一软，摔在地上，啃了一嘴泥！
　　与此同时，南书婉和天剑一齐出手，可当他们二人，瞬移到云陌辰身前时。
　　却愣在了原地。
　　“噗……！！！”
　　这时，数百名弟子同时溅射出一口鲜血。
　　在众人震惊的目光中，纷纷从天空上坠落，狠狠砸在地上。
　　晕死过去！
　　反观云陌辰，悬浮在空中，长枪背负在身后，轻风的吹拂下，白衣微微荡起。
　　而在他身后。
　　原本巨大凝实的剑阵，竟然肉眼可见的崩散成零星点点，没入无形的空中。
　　“怜天剑阵……破了……”
　　人群中不知道谁先道了一句。
　　下一刻，人群中爆发出无比轰鸣的惊呼声：
　　“天呐！传闻渡劫期强者都没能破解的怜天剑阵……这，这，这个小子，他竟然破解了？！！”
　　“不对！我一定是昨天露多了，出现错觉了……这绝对不可能啊！！！”
　　“啪——！”
　　“你打我干嘛？！！”
　　“没事，我就想看看是不是做梦。”
　　“草！那你特么打你自己啊！我c#&n￥m……！！”
　　一时间，人群皆是面容震颤，看向云陌辰的眼神，就像是看一个异族。
　　天剑心中的震惊不比众人少多少，一瞬间，他在脑中想了无数个理由，就是想不通。
　　为什么云陌辰，能破解这个剑阵。
　　除非……
　　他忍不住对南书婉传音道：
　　“南长老，那小子不会是你和宗主的私生子吧……”
　　啪——！
　　没等天剑说完，南书婉猛然就是一巴掌，直接把天剑轰飞出千米之外。
　　“前辈，我能进怜天剑宗了吗？”
　　没等南书婉开口，天空万米高的悬空山之上，赫然飞出数万道身影。
　　其中为首的一名中年男子，神情勃然大怒，恢弘厚重的声音，瞬间响彻了全场：
　　“何方宵小，敢攻打我怜天剑宗！”
　　“活腻歪了吗？！！”
　　见此一幕，云陌辰面容一阵扯动，内心吐槽道：
　　“有必要么……”
　　“不就破了个剑阵……”
　　与此同时，天剑几个瞬息便飞了回来。
　　看到那名中年男子后，神情一阵紧张，赶忙拱手一礼道：
　　“宗主！”
　　众人闻言，强压住刚才心中的惊恐，好奇朝天空看去。
　　这可是整个人界的三巨头之一的存在啊！
　　能见一面怕都是可以，给朋友吹个一年半载！
　　而他，就是怜天剑宗宗主，问剑天！
　　“天剑，我刚察觉怜天剑阵被破，是天衍门那老东西又来找事，还是古冥宫那黄脸皮又找到了。”
　　“所谓破解我们剑阵的方法，前来试试？”
　　“不对，为何我没有感受到他们二人的气息？”
　　“难道是异族？！”
　　天剑神情有些复杂，指了指云陌辰，赶忙解释道：
　　“宗主，是那小子破了剑阵……”
　　啪——！
　　又是一巴掌，不偏不倚打在了另一半脸上，天剑再次被抽飞数千米！
　　只不过这一次，是问剑天打的。
　　“看来是脑子坏了，一个金丹期孩子能破我宗底蕴剑阵，岂不是让人贻笑大方了！”
　　“但是，宗主，天剑长老所言不假，包括在场的所有人，都是见证者。”
　　这时，南书婉也飞到他跟前，严肃道。
　　“什么？！”
　　若是天剑一人所言倒可能有假，但是这夺命毒师也这么说了……
　　下一刻，问剑天抬手一挥，宗门前的一颗蓝色玻璃球便飞到他的手中。
　　随着他向其灌输灵力，蓝色玻璃球中不断放映刚才发生的一切。
　　很快。
　　问剑天的神情从质疑，逐渐转变成震惊，又到最后的一种……激动？
　　“今日考核终止，南长老，你带他好好休息一下，记得一定要用上好的丹药疗伤。”
　　“明天带他来殿内见我。”
　　随后，问剑天深深看了眼下方的云陌辰，眼眸中的神情充满了复杂。
　　随后带领众人，飞回悬空山上。
　　这时。
　　又飞回来的天剑，注意到这一幕，顾不得脸上的疼痛，神情充满了激动。
　　就像是吃到了天大的瓜一样，内心无比窃喜道：
　　“老夫就知道……就知道是这样！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　就在这时。
　　云陌辰飞到台上，朝借自己长枪的那名少年走去：
　　“沈轻泽，你的长枪，谢了。”
　　沈轻泽身子猛然一颤，有些紧张的接过长枪，像个宝贝一样的抱在怀里。
　　长枪是他最喜欢的武器。
　　他不听家族的劝告，毅然决然要来怜天剑宗。
　　因为他也想在十年后，参加英才榜，成为一名让万万人，肃然起敬的绝世天骄！
　　而他今年也是十八，修为也不低，在金丹期五层。
　　云陌辰今天的形象，完全满足了他对真正绝世天骄的幻想。
　　最终，他内心的冲动压制了，心中对云陌辰莫名的畏惧感，忍不住开口道：
　　“我……我能跟你学枪吗？”
　　正当云陌辰想要拒绝的时候，系统却突然反常的开口道：
　　“主人，答应他。”
　　“嗯？为什么。”
　　“主人，他将成为你未来幸福路上，最伟大的僚机！”
　　僚机？
　　什么鬼？！！
　　但既然系统都发话了，那肯定也不是什么坏事，于是云陌辰开口道：
　　“行，有空来找我，我教你！”
　　“那……能知道你的姓名么？”
　　云陌辰没有丝毫犹豫，直接脱口而出道：
　　“梦央。”
　　随后就朝着南书婉飞去。
　　可就在这时，系统内心中，却突然发出姨母般的笑声，暗暗道：
　　“没想到这一世的小妹夫，这么快就见到了……桀桀桀……”

第131章 跟我进屋，我就告诉你
　　招生考核过后，云陌辰又在南书婉的强制性安排下，服用下一把丹药。
　　然后他的灵力又被封印了……
　　随后，南书婉再次给他带到房间里关了起来，说自己去宗门宝库帮他取疗伤丹药。
　　让他老实点，别乱跑。
　　而云陌辰今天发生的事情，也因为今天在场弟子们的口口相传，越传越玄乎：
　　“我给你讲啊，今天那个来入门的新生，可真是太牛掰了！”
　　“就拿着一柄长枪，以金丹期一层境界，直接杀穿外门所有负责招新的弟子！”
　　“不仅如此，他竟然还破了我们宗门的底蕴剑阵，怜天剑阵！”
　　“你听的消息不对吧？”
　　“我怎么听说那个新生，竟然不顾一众长老劝告，杀死多名弟子，还引起宗主亲自出面镇压！”
　　“怎么可能！他再强也轮不到宗主出马啊！你们这些版本都不对！”
　　“那天宗主之所以出马，是因为他喜欢我们南长老，甚至据说二人早就有一腿了！”
　　“结果得知真相的天剑长老直接破防了，想趁机招新生的时候，安排弟子全都对他出手！”
　　“那新生无奈之下，就去轰击护宗大阵，想招引宗主出面来解决公道。”
　　“我那天可是在宗主身后站着呢，亲眼看着宗主给了天剑长老一巴掌！”
　　“这事绝对假不了！”
　　嘶——！
　　刺激……
　　正当这几名内门弟子聊得正起劲的时候，没发现他们身后多了一名男子。
　　“你，你们说什么？！”
　　“南长老和那名新生怎么了？！”
　　这几名内门弟子顿感被一股强大的威压锁定，身子猛然一颤，纷纷转过头去！
　　只见这名年轻男子，虽然看上去瘦瘦高高的，左手裹着绷带套在脖子上，但右手中却握着一柄巨大的开山斧。
　　看上去很是突兀。
　　一众弟子瞬间认出他来，吓得背后一凉。
　　这可是内门排名，第九十九的新晋百强天骄。
　　杨威！
　　他刚进外门才短短两年，就以外门比武第一的成绩，进入内门。
　　更让人震惊的是，才过去短短三个月，他就突破至元婴期，并以元婴期一层的实力。
　　碾压元婴期三层的乔碧罗！
　　并且跻身替代他，原本内门第九十九的排名，成功晋级百强！
　　不过这都不是，让人最注意他的原因。
　　那是因为他是唯一一个敢当众表白大乘期的夺命毒师，南书婉。
　　并且在被拒绝和暴打一顿过后，放出一句经典语录：
　　“长江后浪推前浪，早晚把你牙身上！”
　　若不是有个长老对他尤为青睐，觉得被南书婉打死可惜，再三求情才饶了他半条命。
　　“杨……杨威师兄！我们没说什么！”
　　下一刻，说话的这名弟子顿感颈脖一凉。
　　巨大的开山斧，赫然架在他的肩上！
　　“我说……”
　　……
　　“房间里的人，给老子滚出来！！”
　　云陌辰正睡的香香的，院子外突然传来一阵洪亮的叫嚣声。
　　听那声音，似乎还充满了不少怨气！
　　谁？
　　难道是南书婉的仇家找上门了？嗯……那我继续睡吧。
　　再三犹豫后，云陌辰将枕头盖在头上，选择继续闭眼调息。
　　毕竟，能与大乘期南书婉结仇的人，自己出去了有何用？
　　一巴掌就被呼死了……
　　“里面的淫贼！敢妄图迷惑南长老，快给我滚出来！！！”
　　“草……找我的！”
　　“谁他吗淫贼啊！！”
　　云陌辰嘴角一抽，瞬间来了脾气，转身就跳下床，出了门外。
　　“你哪根葱？”
　　云陌辰神识一扫，才元婴期一层…
　　瞬间没有顾忌，直言道。
　　来者便是杨威，那个长江后浪推前浪的男人。
　　他在四处打听后，听闻南书婉带着云陌辰，来到了她的院子，原本抱着怀疑的态度。
　　直接得到了肯定。
　　气得再也不顾及什么，大乘期的南书婉。
　　直接找上门来！
　　“你甭管！老子问你，你和南长老什么关系？！”
　　云陌辰闻言，眉头微微一挑，倒来了些兴趣。
　　故作阴阳道：
　　“哦～我知道你！”
　　杨威冷哼一声，怒然道：
　　“既然如此，你还敢动我未来的女……”
　　“你就是传说中的舔狗，对吧？”
　　没等杨威说完，云陌辰直接开口打断了他。
　　杨威闻言，瞬间被气的面红耳赤。
　　元婴期一层的气息赫然爆发，举起开山斧对着云陌辰，胳膊肉眼可见的，在空中剧烈颤抖。
　　“你，你……你再跟老子说一遍！！”
　　“我说，你～，是～，个～，舔～，狗～”
　　“啊啊啊！！！老子杀了你！！！”
　　就在这时，不少听闻杨威要来南长老住所，找那名新生的吃瓜群众，好奇的纷纷赶到。
　　“不得不说，这新生长得倒是蛮帅的，看来传闻十有八九是真的了！”
　　“不过他才金丹期一层，就敢如此挑衅元婴期一层的杨威，他就不怕被这个二愣子打死吗？”
　　“怕什么！”
　　“这两个一看都不是省油的灯，你看那小子，肯定也是个狠茬，人家都要动手了。”
　　“都不带慌一下的！”
　　“你懂啥，他这是有南长老撑腰，狐假虎威罢了！”
　　“说不定南长老就在房间内，一会就出手呢！”
　　就在这时。
　　杨威手中的巨斧赫然喷涌出无比可怕的能量，朝着云陌辰砍来。
　　“打住。”
　　“等我说完，再动手也不迟。”
　　云陌辰就站在原地，心不跳脸不红。
　　但可把众人吓了一跳。
　　杨威的开山斧距他的面门，最多不超过五公分！
　　“有屁快放，老子让你死也死的明白！”
　　“你知道为什么，南长老喜欢我，不喜欢你吗？”
　　杨威身子一颤，整个人定在了原地，神情大变，开始喘着粗气，忍不住道：
　　“什么？”
　　“你跟我进屋子，我就告诉你。”
　　“放心，南长老她不在。”
　　杨威闻言，冷哼一声道：
　　“若是你能说的让老子满意，老子就放你一马！”
　　随后，他便跟着云陌辰，进入院中的某个房间内。
　　“小子！别给老子耍什么花招，赶紧给老子说！”
　　云陌辰倒也不着急，抬手轻轻一挥，无数枪意从他手中而出。
　　将整个房间笼罩起来。
　　随后，云陌辰看着他，似笑非笑的淡淡道：
　　“因为，我比你强。”
　　杨威感受到周围的枪意。
　　虽然神情间有一瞬的震惊，但很快转变成不屑，怒然开口道：
　　“小子！就这一重枪意，唬唬小孩子还可以。”
　　“但你今天怕是得罪错人……”
　　没等他说完。
　　杨威神情瞬间一滞，瞳孔骤然一缩，仿佛见到了什么极为恐怖的东西。
　　吓得呆愣在了原地，一动也不敢动一下。

第132章 云圣的惬意，梦央的快乐
　　在他全身皮肤的一毫米处，包括自己的眼球，密密麻麻停留着，无数锋利如针一样的东西。
　　并散发着无比可怕且诡异的气息！
　　“立下天道誓言，忘记你刚才看到的，不然你可以去见太奶了。”
　　“……好。”
　　随后。
　　云陌辰一挥手，无数枪意和那诡异的东西收回体内，带着杨威出了院子。
　　“阳痿……不是，杨威！”
　　“下次再来找我探讨爱情哲理哈～”
　　在众人震惊的目光中，杨威仿佛一具行尸走肉，踉踉跄跄的走出门外。
　　即使云陌辰在他身后，笑呵呵出言嘲讽，他也没有丝毫的反驳，低头看着自己的鞋子。
　　面容麻木，不停往远方走去。
　　只听见他的口中隐约传来一句，自顾自的念叨：
　　“四重……四重……”
　　众人见此一幕，纷纷内心皆惧，带着心中各种的猜想。
　　赶忙匆匆离去。
　　“主人，这才刚夸你没多久，就开始装逼了？”
　　就在这时，系统在他脑海中开口道。
　　云陌辰嘴角一抽，冷哼道：
　　“你懂什么，我不找个出头鸟吓吓，肯定过段时间，还有一大堆人找我的事情！”
　　“如此一来，倒也省了几分清净。”
　　“哦呦，真聪明得嘞，我的主人～”
　　就在这时，一道让人酥麻的娇声传入云陌辰耳中，让他整个人猛然一颤：
　　“梦央，我也很好奇，为什么我喜欢你，不喜欢他。”
　　云陌辰转过身，见来人是南书婉，整个人无比尴尬一笑：
　　“啊哈哈……那个，我就是给他说，其实你不喜欢我……”
　　“这一切都是误会！对，误会！”
　　“你觉得我信吗？”
　　说完，南书婉绝美的眸光微微一挑，转身走进院子。
　　其实她也很好奇，刚才在屋子内到底发生了什么。
　　但她的神识只察觉到，屋内有枪意的出现，至于再其他什么，便没有发现了。
　　“帮憨憨主人施展覆天功，遮掩气息，自动扣分一万气血值。”
　　系统内心淡淡道。
　　坑主人都坑麻木了。
　　栀子花的花语是隐忍，果然捧杀才是王道。
　　终于又上当了……
　　“说吧，你到底什么身份，来自哪里，还有那天，为什么会出现我们宗门的树上？”
　　如今云陌辰的实力展现的越妖孽，南书婉对云陌辰就越是猜疑。
　　难道是奸细？
　　不对…
　　若他真是其他两大宗门派来的奸细，那也没理由刚来就暴露实力啊……
　　真是让人百思不得其解。
　　还有刚才，杨威性格她再了解不过，就是一个二愣子和一身傲骨。
　　还有变态。
　　如果他不是见到了什么惊天骇人的事情，甚至是让他根本接受不了的事情。
　　他绝对不会有刚才的那种表现！
　　这个叫梦央的小子，到底对他做了什么……好奇怪。
　　云陌辰深吸了口气，迎上南书婉动人的眸光，认真道：
　　“前辈，我真的不属于这个世界。”
　　“我其实是一个帝子，大帝的帝……”
　　砰——！
　　云陌辰脑门儿又是一响。
　　“小屁孩，真是没一句实话！”
　　“不是……我能以天道誓言发……”
　　砰——！
　　“真是什么都不懂！天道誓言都能当儿戏了！”
　　“哼，等着明天见过宗主后，再好好收拾你！”
　　“我就不信我那几千多枚丹药，撬不开你的嘴！”
　　云陌辰嘴角一抽，内心无比崩溃，无声吐槽道：
　　“云圣，你在哪啊……”
　　画面一转。
　　古冥宫，某一处学堂内。
　　“道可道，非常道，你们要想领悟刀意，首先要学会的便是，从心。”
　　“万物一切皆有属于自己的规律，你们学习刀意，其实也是在学道义。”
　　“若是不能遵循自己的本心，任由凡尘干扰自己内心的道，那么就算是给你们一百年时间。”
　　“也难以领悟出属于自己的刀意！”
　　云圣靠在一个躺椅上，眼眸微闭，手中拿着一个苹果，惬意无比的啃起来。
　　同时一边开口道。
　　而他的身后，两名婀娜多姿的美女，拿着巨大的蒲扇，轻轻帮他扇着凉风。
　　若是云陌辰见到这一幕，绝对会忍不住吐槽道：
　　“你他吗是来保护我，还是来当皇上的？！！”
　　其实对于云陌辰的失踪，他也没有太过于担心。
　　因为云帝走之前交代过他，云陌辰有属于他自己的命运和机遇，是福是祸。
　　让自己不要太过于强求和插手。
　　更何况管理整个人界三分之一的宗门，也在马不停蹄帮自己找人，效率可比自己大多了！
　　所以自己也就躺平了，静等着消息就行。
　　“云前辈，您口渴吗？”
　　“若是讲累了，休息即可。”
　　就在这时，云圣身后的美女突然关心问道。
　　云圣眼眸微微睁开，淡淡道：
　　“整杯小甜水就行。”
　　……
　　而在此刻的天衍门内。
　　“哈哈…既然道友能以天道誓言发誓，来自于外界世界，这对于我们万城之域的人界来说，真是个天大的喜讯！”
　　“梦央前辈，当初若有得罪，还请不要介怀！”
　　梦央身处一个大殿内，翘着二郎腿，神情间别提有多得意了。
　　早知道自己刚来，就应该想到用天道誓言发誓，还用受那委屈！
　　【云陌辰】：“……”
　　“无妨，老夫出自帝族，该有的格局还是有的，不会因这种小事计较。”
　　“不过话说回来，若是你们帮我找到画像上的几人，将来你们宗门若有何所需。”
　　“我都会尽最大努力，去与我家家主沟通。”
　　梦央神情一阵舒爽，傲然淡淡道。
　　天衍门一众上下，对于梦央所说的世界，以及身后的帝族，都忌惮和好奇不已。
　　这时，天衍门的宗主，衍风行，笑着开口道：
　　“那是自然，即便你们来自外面的世界，但我们总归同根同源，都是人类，理应要相互帮助的。”
　　“嗯，如此便好。”
　　“对了，你们这可有洗脚的地方？”
　　衍风行和一众长老闻言，大眼瞪小眼，彼此相视一眼，嘴角忍不住猛然一抽。
　　“……有的。”
　　“荤的还是素的？”
　　“……都有。”
　　梦央一脸激动的走后。
　　一众长老的神情赫然大变，看向衍风行，其中一名长老沉声道：
　　“宗主，他们这些外来之人，会不会影响到我们三个月后的计划？”

第133章 全员出动！
　　衍风行沉思片刻，轻摆了摆手，神情间流转出一抹狠戾：
　　“放心，古冥宫那黄脸婆已经传来消息，同样发现了一名外来之人，只要我们先稳住他们，等我们三个月后计划成功。”
　　“再动手宰了他们也不迟。”
　　“哼，至于他们这些外来之人口中，所说的什么狗屁帝族，真要是有他们所言那么强。”
　　“怎会数百年内毫无消息！”
　　“倒是怜天剑宗，一群死要面子活受罪的木疙瘩，百年间真是越活越窝囊！”
　　“原本魔族就一直蠢蠢欲动，妖族和灵族有意示好结盟，可那怜天剑宗的一群傻子。”
　　“竟然放着这大好机会不要，继续采取求和态度，说是担心其中有诈！”
　　“和什么战争爆发后，民不聊生……”
　　“我呸！和平从来就不是谈出来的，而是打出来的！”
　　“哼，本就不是很大的人界，竟然还需要一分为三管理。”
　　“既然如此，攘外必先安内。”
　　“这人界的天，是该变变了！”
　　……
　　此时的华夏国，知天阁内。
　　由于梦央无故失踪，梦帝便让梦沐婉携带重礼前来算一算线索。
　　因为家族祠堂中的梦央魂灯，并没有熄灭。
　　而以他的实力，就算在华夏国极北极南之地，一天之内也是能赶到家族的。
　　可问题都几天了，远超给他放的小假时间。
　　正当她刚进入知天阁门口时，远方出现几道身影。
　　“梦姐姐，你怎么也在这里！”
　　初夏灵挥了挥手，开心的打招呼道。
　　而在她的身旁，是许久胖和海女。
　　“梦央大长老失踪了，我父亲让我来算一算他的下落，你们呢？”
　　初夏灵冷哼一声，双手叉腰，小脸气得鼓鼓的，道：
　　“云老登不告诉我哥哥的下落，我就喊着哥哥的好朋友，一起来这里问问下落！”
　　“不过哥哥走之前，给他们说过他要去陨神渊，那多地方多危险啊！”
　　“我得把哥哥赶紧找回来！”
　　梦沐婉一听到关于云陌辰的消息，神情都有些激动，但很快，又被担忧取代。
　　他去陨神渊干什么……
　　那地方都可以称得上禁忌之地，他难道不想活了吗！
　　不行，我要去找他。
　　我还没赢他呢！
　　随后，他们一行人进入知天阁内，就发现正在被鞭打的神算子……
　　“啊啊啊……爷爷……啊啊啊！！”
　　“放，放过我吧……啊啊啊！！”
　　许久胖横眉一挑，随后将毛蛋炫入口中，内心暗暗道：
　　“这爷孙俩玩的真花……”
　　等他们说明来意后，神天机意味深长的扫了眼众人，内心暗暗道：
　　“前脚刚走一个大帝，这下帝子帝女又全来了，而且全都与云陌辰和陨神渊扯上关系。”
　　“看来那个云帝子，果真就是预言中人啊……”
　　神天机神情一阵思索，缓缓开口道：
　　“既然如此，老夫便陪你们走一遭吧。”
　　海女瞪大了双眼，好奇道：
　　“去哪呀？机老爷爷？”
　　“咳咳！咳咳！你……噗！”
　　海女话落，神天机气得面色发黑，一口鲜血溢出嘴角。
　　他最烦别人喊他基佬！！！
　　但当他看到海女清澈单纯的眼眸，最终忍下这口气，缓缓道：
　　“我以用天机之术算过，云陌辰和祝卿安，不出意外，应该是……”
　　神天机故作语调拉长，众人神情无比好奇，赶忙催到：
　　“什么？！”
　　“对啊！快说呀！机老爷爷！”
　　“……噗！”
　　片刻后，缓过神道神天机，一脸严肃道：
　　“他们应该是私奔了。”
　　许久胖，海女，初夏灵，梦沐婉：“……？”
　　“老头！你再不好好说，我就喊我爸爸来揍你了！”
　　初夏灵瞬间来了脾气，伸出小手指着神天机的鼻头，一脸气鼓鼓道。
　　哥哥再怎么喜欢祝姐姐，怎么会丢了自己和祝姐姐私奔！
　　这一定不可能！！
　　神天机咳了咳，无奈道：
　　“云帝子走之前跟我提及万城之域，而我算出来是陨神渊，我就是在想。”
　　“云帝子会不会去陨神渊之外的世界？”
　　“而祝帝在你们来之前，没多久才走，也是因为祝帝女消失的事情，所以我这个推测，还是很有可能的。”
　　“他们就是想，去一个与世无争的新世界，幸福快乐一辈子……”
　　“哎呦喂！松手！帝女！别扯老夫胡子！”
　　初夏灵才不惯着他胡说，抓住他胡子就是狠狠一扯！
　　“我不管，你要帮我找到哥哥！不然！我就翻脸了！”
　　神天机也有些生气，执拗道：
　　“帝女！云帝不让你知道云帝子道下落，肯定是有他的安排！”
　　“你若是翻脸，云帝定然不会帮着你！”
　　但下一刻，神天机就傻眼了。
　　只见，初夏灵一挥手，空间戒指中飞出几百道身影，瞬间爆发出无比可怕的气息！
　　无一例外，全都是大乘期九层！
　　甚至有几道气息，还是渡劫期！！！
　　这这这！
　　这怎么可能？！！
　　不是说云族底蕴，就那十五具大乘期九层的天妖战魁吗？！
　　许久胖嘴角一抽，神情间仿佛深有体会，叹了口气：
　　“果然女儿是富养，儿子的话……活着就行。”
　　初夏灵愤怒道：
　　“去不去！”
　　神天机见此一幕，赶忙道：
　　“走！必须走！陨神渊老夫早就想去看看了！”
　　随后，初夏灵好奇问道：
　　“梦姐姐，胖哥，海妹妹，你们要一起吗？”
　　许久胖早就想跑了，海女倒也是对上学不感兴趣，也想跑路。
　　于是他们二人道：“去！”
　　倒是梦沐婉，神情一阵纠结。
　　我去……还是不去呢。
　　去的话……我要以什么借口去呢……
　　难不成说我想去抽他……不行，不行！
　　那……对！大长老可能也在陨神渊！
　　不管了，跟他们一起先去找找再说，找不到再让神天机算算……
　　【梦央】：“……谢谢你，我亲爱的帝女。”
　　就这样，在神天机的带领下，一行人前往陨神渊。
　　倒是神算子，本想着自己解脱了，结果神天机飞走的瞬间。
　　他的袖口中飞出一条绳索，迅速缠绕在神算子的脚上，整个人倒挂在半空中。
　　神情间道尽了绝望：
　　“太爷爷……下辈子能不能不要给我生爷爷……”
　　而在这时。
　　众人没注意的时候，神天机目光瞥向右方微微颤动的几处空间，深邃的眼眸闪烁一抹凝重。
　　内心暗暗道：
　　“既然帝子帝女们的护道人都没意见，想必各帝族，也都猜到了当初的预言。”
　　“既然如此，那老夫就当一次操盘手，全给这些孩子送过去！”
　　随后，他对着下方口吐白沫的神算子，传音道：
　　“臭小子，若是找到云陌辰，一定要抱紧大腿！什么狗屁无耻手段，全给老子用出来！”
　　“等回来，你就是知天阁阁主！”
　　但之后，他神情间又闪过一丝感慨和悲沉，内心默默叹了口气：
　　“浮生千劫尽，长日一灯明。”
　　“哎，夺天机者，定将难终啊……”
　　……
　　第二日。
　　怜天剑宗，议事殿。
　　“梦央，你是如何破解我宗剑阵的？”

第134章 徒手破阵？！
　　云陌辰像是一个怪物一样，被一众长老围观，其中坐在主位的问剑天，手指轻轻轻敲击着椅子。
　　淡淡开口问道。
　　“不知道，感觉这个阵法也没多难，就想着试试，结果就破了。”
　　没等问剑天开口，离云陌辰最近的一名长老开口道：
　　“小子，你莫要胡言！我宗的怜天剑阵，乃我们祖师亲手创立，更是我们立宗之基……”
　　“然后被我随手破了。”
　　见对方不给自己好脸色，云陌辰也不惯着，直接出言打断了他。
　　“你！”
　　那名长老瞬间语塞，被气得脸色涨红。
　　倒是一旁的南书婉，娇欲的红唇微勾，饶有意思的看着这一幕。
　　就在这时，问剑天从上面走下来，神情严肃道：
　　“梦央，你能否在我们面前，再破解一次剑阵？”
　　“不能。”
　　开玩笑。
　　自己又不是m，没事找虐干嘛？
　　况且自己确实是碰巧破解的，哪能保证下一次，一定可以破解啊！
　　“若是你答应，我宗的天阶低级丹药你可以任选三个。”
　　“不要。”
　　云陌辰心中冷哼一声，看不起谁呢？
　　自己空间戒指中，走之前可是薅走了不少好东西，差你三个天阶低级丹药？？
　　“那武器呢？听闻你是个枪修，我宗门虽然主修剑，但是天阶的枪也不是没有。”
　　“不要。”
　　众人闻言，嘴角一抽。
　　问剑天深深看了眼云陌辰，眼眸中闪过一抹寒光。
　　敢情这小家伙，是想坐地起价啊……
　　他深深吸了口气，道：
　　“若是你再破解一次，我可以考虑帮你与南长老牵一下红线。”
　　“什么？！”
　　云陌辰和南书婉同时开口，大眼瞪小眼，满脸是不可置信。
　　而一旁的天剑，内心也猛然一颤，仿佛三观受到了极大的冲击。
　　心中暗暗道：
　　“难不成母子还能……”
　　问剑天见二人的反应，神情有些诧异，低声念叨：
　　“难道是传言有误？”
　　“最近不都在传他们二人，都有肌肤之实了……”
　　反应过来的南书婉，冷哼一声，双手抱在胸前：
　　“他这种小屁孩，我才看不上！”
　　云陌辰闻言，心中不屑道：
　　“哼，我小不小，我老婆知……哎。”
　　下意识间，云陌辰想到了祝卿安，甚至还以为她和自己还在交往。
　　即使自己很喜欢她，甚至可以不违心的说，自己很爱她。
　　但是，他心中的那道坎，还是过不去。
　　那天，他其实可以停下来，问个清楚，再走。
　　但是他接受不了，有什么过错，能比自己的生命还重要。
　　祝卿安那天的眸光，他记得很清楚，是带着浓浓的杀意。
　　他这个人就是这样，敢爱敢恨，取舍从心。
　　或许是从小“孤儿”经历的促使，让他在很多事情，理性要远远大于感性。
　　他向往爱情，更向往与她的爱情，但也绝对不会，被爱情牵着鼻子走。
　　先动手，再问事；与先问事，再动手，永远是两码事。
　　前者是恨，后者才是爱。
　　她既然不想听自己解释，就选择动手，那自己说完原因后，也别怪自己无情提出分手。
　　视线回到现实，他摸向自己颈脖处的一处疤痕，自嘲一笑。
　　算是自己看错人了吧……
　　但其实此刻，百万公里外，祝卿安提着一只天蓝色，口吐白沫的兔子，正在疯狂奔袭。
　　神情间无比的坚定：
　　“老公，快见到你了…”
　　这时，众人似乎感受到云陌辰神情间的变化。
　　尤其是天剑，那猥琐的小眼珠子快转晕了。
　　一会看看南书婉的反应，一会又看看云陌辰的神情，内心暗暗狂喜：
　　“刺激啊……没想到还有这剧情……”
　　问剑天咳了咳，淡淡道：
　　“那你想要什么？”
　　云陌辰回过神，沉思后道：
　　“我需要天神地血藤，紫灵仙液，以及仙灵冰凤神石。”
　　前两者，就是用来修炼自己肉身的功法，《九转不死神功》的必要两种天材地宝。
　　至于后者……算是对自己的青春画上个句号。
　　问剑天神情一惊，忍不住道：
　　“仙灵冰凤神石这种神物，你怎会知晓？”
　　“捡了本古籍，看上面说的，对修炼大有好处。”
　　问剑天显然有些不相信，意味深长看了他一眼：
　　“前两者，我宗有，但这两种都是天阶级别的天材地宝，而且极为稀有……”
　　话点到为止，问剑天继续道：
　　“至于后者，那你就更别想了，据说今年的英才榜榜首的奖励，便是那仙灵冰凤神石。”
　　南书婉闻言，神情一惊。
　　内心暗暗道：
　　“这小子一直说要去英才榜，不会就是为了此物吧……”
　　这时，问剑天道：
　　“但若你真的能在我们面前，破解怜天剑阵，那前两物就给你了。”
　　“至于后者，我们也无能为力，除非你自己去。”
　　不过问剑天说出这话，他自己都感觉有些好笑。
　　一个金丹期一层的小屁孩，能拿到英才榜榜首？
　　除非是在做梦…
　　“行！那你们来吧。”
　　权衡利弊后，云陌辰严肃道。
　　等这几天忙完后，他便可以依靠覆天功，迅速提高修为。
　　但是自己的肉身强度，永远是弊端，得快速提高起来！
　　随后，问剑天一挥手，将五位长老的境界封印到金丹期一层。
　　紧接着，这五位长老迅速结阵，很快，众人的头顶出现了竖立而起的圆形剑阵。
　　但似乎他们故意控制了一下剑阵的强度，剑阵的大小远远没有，那天外门弟子释放而出的大。
　　明显小了一大圈，刚好在大殿内可以容下。
　　“小子，接好了！”
　　其中一名长老赫然一道，下一刻，剑阵中飞出无数灵剑，朝着云陌辰飞来。
　　与此同时，剑阵似乎又和之前一样，某一处空间微微一颤。
　　云陌辰瞬间捕捉到这一动静，神情赫然一凝，连长枪都没有拿，直接握紧拳头。
　　疯狂涌入灵力！
　　“这小子想干嘛？”
　　“徒手破阵？！”
　　人群中一声惊呼后，云陌辰猛然踏地，朝着剑阵爆射而去。
　　在空中，他利用速度优势，迅速躲避锋利无比的灵剑。
　　但猛然间，他发现一个几乎不可能的事情。
　　有几道灵剑射到他瞬间的时候，就像是有意识一样，竟然刻意偏移了一点方向。
　　故意与他擦身而过！
　　当然这一细节，同样被问剑天捕捉到。
　　他瞳孔猛然一缩，仿佛想到了什么，身子控制不住的剧烈颤抖起来。
　　砰——！
　　随着一声沉闷的炸响声传来，一道道能量从天空中肆溢，冲击着众人都下意识后退一步。
　　视线有了片刻的恍惚。
　　“这，这，这不可能！！”
　　人群中再次传来一声惊呼，只见那竖立而起的圆型剑阵，在众人的目光中。
　　缓缓消散……
　　而那名操控剑阵的五名长老，强大的气息赫然爆发，神情间无比是震惊！
　　若是他们晚半步解除封印，必将受到剑阵的反噬！
　　“诺，就这样就破解了，真不难。”
　　云陌辰一副欠揍样，故意说给那名嘲讽自己的长老听。
　　可这一次，众人神情中不再有不屑和质疑，只有深深的忌惮和震惊！
　　这小子到底是何人！
　　数百年未被破解的怜天剑阵，竟然被他随手而破！
　　那以后我们宗门的底蕴，岂不是成了摆设！
　　就在这时，在众人震惊的目光中，问剑天走到云陌辰跟前。
　　下一刻，他做了一个没有人能想到的举动。

第135章 葬剑之地
　　只见。
　　问剑天缓缓单膝跪地，双手抱拳，无比恭敬的一礼，神情间无不是激动，道：
　　“怜天剑宗第96届宗主，问剑天，恭迎祖师回归！”
　　？？？
　　！！！
　　哇擦嘞？！
　　天剑身子一个踉跄，差点摔倒在地上，下巴震惊的快掉到地上，眼珠子都差点凸出来。
　　“这他娘的又是什么剧情？！！”
　　不仅是他，包括南书婉在内的一众长老，全都傻眼了，就像是看一个傻子一样盯着问剑天。
　　又相互看了眼彼此，不知所措。
　　“宗……宗主，您……脑子瓦特了？”
　　天剑忍不住开口道。
　　轰——！
　　问剑天抬起手就是一巴掌，直接把天剑扇飞出大殿。
　　随后，看向众人，渡劫期六层的气息赫然扩散开来，严肃道：
　　“都给老子跪下，前来拜见祖师！”
　　众人你看看我，我看看你，但是还是畏于问剑天可怕的威慑下，纷纷单膝跪地。
　　看着一脸懵逼的云陌辰，极不情愿道：
　　“拜见祖师……”
　　云陌辰内心大震，赶忙问系统：
　　“统子，这什么情况？？”
　　“十万气血值，方可知晓。”
　　草，学上神算子那一套了！
　　云陌辰嘴角一抽，只好尴尬道：
　　“宗主，你这是……？”
　　随后，问剑天起身，无比激动的看着云陌辰，从空间戒指中取出一幅卷轴。
　　下一刻，鎏金边的神秘卷轴，从上而下逐渐摊开，悬浮在空中。
　　右边一竖行写着：
　　【天魔临世万族劫，岂因福祸避趋之。】
　　而在中间，则写着两句：
　　【持枪纵剑赴陨神，我以一人挡万军。】
　　【终是驱魔镇万族，怜天济世显初心。】
　　至于最右边：
　　【奈何我心非留此，万年匆匆破阵归。】
　　正当众人疑惑的时候，只听问剑天开口道：
　　“这便是我们怜天剑宗的创始人，怜天剑仙，留给我们后世的唯一忠告。”
　　“据祖上传闻，万年前的那场大战，让天道受损，万灵枯竭。”
　　“这也导致在五百多年前，灵气复苏后，苟延残喘隐于世间的怜天剑宗，才重新恢复昔日的荣光。”
　　“但是万年前的那场大战过后，我们祖师就神秘的消失了，没有人知道他去了哪里，只留下了这一幅卷轴，交给我们代代相传。”
　　“而祖师写的最后一句话，‘万年匆匆破阵归’，就是告诉我们，他一定会回来！”
　　“我们祖师的实力断古绝今，没有人能替代他破解，他亲手创立的怜天剑阵。”
　　“如此自信的话，也只有祖师他能说出来！”
　　“而万年来，除了您，怜天剑阵从来都没有被破掉。”
　　“当然，被绝对力量破掉的，并不是真正的破解。”
　　“所以，梦央，您定是我们当初万年前的祖师，怜天剑仙！”
　　轰——！
　　此话一出，所有人内心皆震，不由头皮一阵发麻。
　　其中最为震惊的尤为南书婉了。
　　“我竟然捡了个……祖师？！”
　　她下意识捂住红唇，眸光不停颤动，内心大震道。
　　众人闻言后，也从一开始的质疑，逐渐转变成冷静，到最后的震惊。
　　是啊，怜天剑阵万年来无人可破。
　　就算是渡劫期强者，都多次栽到这剑阵中。
　　可却被他一个金丹期一层的小子给破了……
　　除了天方夜谭之外，那就真只有一个可能了……他真的是祖师转世！
　　一时间，众人的神情开始激动起来，甚至出现了一些狂热。
　　如今祖师归来，他们怜天剑宗，岂不是得直飞冲天！！
　　“你们，会不会弄错了？”
　　云陌辰还是有些不敢相信道。
　　虽然他也联想起来，系统给他的那柄长剑，叫怜天，起初他也是认为，是不是与怜天剑宗有些关联。
　　但现在看来……这关联也太大了吧？！
　　自己的前世，竟然是人界曾经的霸主，怜天剑仙！
　　要不是这些话，是从渡劫期六层的问剑天口中说出，换谁谁信啊！
　　问剑天很是恭敬道：
　　“祖师，不会有错的，若是您不相信，我们去葬剑之地一试便知。”
　　云陌辰迟疑片刻后，道：
　　“好。”
　　……
　　怜天剑宗，葬剑之地。
　　这是宗门核心弟子，修炼剑法的地方。
　　“好气派！”
　　看着眼前一眼望不到头的葬剑之地，云陌辰不由惊呼出声。
　　地上密密麻麻插着，上百万甚至上千万柄长剑，凌厉恐怖的剑气和剑意横飞肆虐。
　　天空路过的兽禽见此一幕，都纷纷吓得绕道而行。
　　“祖师，这里便是葬剑之地，是您曾经为我们修建的练剑之地。”
　　问剑天刚说完。
　　不远处飞来一名女子，神情凌然，任由剑气在身上纵横，却对其没有丝毫的影响。
　　她身上散发的气息是，元婴期八层。
　　是个剑修天骄！
　　“师父！”
　　女子飞到天剑跟前，前是对着他行了一礼，随后又向问剑天等人行礼：
　　“宗主，各位长老，你们好！”
　　女子的性格很是爽朗，虽然不是很漂亮，但是也绝对不是丑，气质很是不俗。
　　在人群中也是能一眼脱颖而出的那种。
　　天剑尴尬一笑，对着云陌辰道：
　　“祖……咳咳，梦小友，我给您……咳咳。”
　　“给你介绍一下，这是老夫的关门弟子，剑灵莜。”
　　天剑原本下意识脱口而出祖师，但见到问剑天朝他投来凌厉的目光，赶忙改了嘴，磕磕绊绊道。
　　“怎么感觉师父今天有点怪怪的……”
　　剑灵莜心中一声嘀咕，随后又笑着伸出手，对着云陌辰道：
　　“梦小友，你好呀！”
　　“咳咳……咳咳……”
　　说完，天剑又开始剧烈咳嗽，表情无语至极。
　　这死丫头想跟老子平辈？！！
　　“灵莜来的正是时候，他叫梦央，你便带他进入葬剑之地体验一下吧。”
　　问剑天刚说完，云陌辰脑海中又传来一道传音：
　　“祖师，还请恕罪！”
　　“眼下您修为尚未恢复到前世巅峰，而其他二宗一直也对我们虎视眈眈，还有狼子野心的异族，估计也安插了一些奸细在我们宗门内。”
　　“所以您的身份暂时隐藏，才是最为保险的事情！”
　　云陌辰倒没有多少意见，微微点了点头，看着剑灵莜道：
　　“你好，剑灵莜，我们进去吧。”
　　剑灵莜对眼前这个少年很是好奇，能让宗主一行人全部出面带领，这来头绝对小不了！
　　说不定是宗门内隐藏的顶级天骄呢！
　　“嗯？不对，才金丹期一层……”
　　“不会是宗主的私生子吧！“
　　想到这。
　　剑灵莜神情一惊，侧过脸，两颗虎牙露出，朝天剑抛出一个隐隐的坏笑。
　　又和师父吃到宗门内的新瓜喽～
　　随后。
　　在剑灵莜的带领下，云陌辰跟在她身后，开始进入葬剑之地。
　　当云陌辰的前脚，踏进葬剑之地的瞬间，一股极为凌厉恐怖的气息扑面而来，让他呼吸都差点有了一瞬的窒息。
　　这种压迫感实在是太强了！
　　仿佛自己就是身处在，一处人间炼狱之地！！

第136章 我想去那里面看看
　　“梦央，你要小心点，这里的剑气可不是闹着玩的，跟好我。”
　　“随着我们深入，里面的剑气强度将逐渐提高，至于那里，你看到没？”
　　说话的同时。
　　剑灵莜举起手，指向前方大约三千米处的地方，那里的空间被白，红，黑，三种不同的诡异能量。
　　从外到内层层包裹。
　　云陌辰一眼便认出来。
　　那是三种不同级别的剑意！
　　而在那三股能量包裹下的中心地带，竟然有一团金色光芒在原地游走。
　　但让人震惊的是。
　　其他三种剑意靠近后，吓得直接掉头就走，似乎对那股能量很是畏惧。
　　“难道那就是传说中的天阶剑意？”
　　剑灵莜见云陌辰在愣神中，没有搭理自己，神情间有些不悦，故意加快了步伐。
　　“哼，拽什么！还不理人，不就是个二世祖！”
　　“看你一会怎么办！”
　　等云陌辰回过神的时候，剑灵莜已经走到了千米开外。
　　“不好，这死丫头！”
　　天剑神情大变，直接惊呼道。
　　因为千米之后，便要走进剑意肆虐的范围！
　　云陌辰才金丹期一层，更没有剑意，怎么可能抵挡得住那些恐怖剑意！
　　倒是问剑天，神色无比轻松，看着云陌辰的背影，眼眸中仿佛充满了信任。
　　内心暗暗道：
　　“不会错的……祖师的剑阵，除了他自己，无人可破……”
　　因为他知道一件，所有人都不知道的事情：
　　据说祖师当时的实力，已经达到了仙！
　　就算是渡劫期九层的圣帝级别强者，都能一巴掌呼死一个那种！
　　所以你说有人能破仙创造的剑阵？
　　绝对不可能！
　　除非，是创造剑阵的主人，自己破掉……
　　南书婉也有些紧张，赶忙问道：
　　“宗主，要不我去带他……带祖师回来？”
　　“不用，你们且看吧。”
　　而云陌辰这个新面孔，也很快吸引了不少核心弟子的关注。
　　他们心中都纷纷猜测，这个神秘的少年，到底有何来头。
　　竟然能让宗门几乎所有高层前来！
　　“颜七风，宗主是你师父，快给我们透透，到底怎么个事？”
　　“不知道。”
　　“那你去问问呀！说不定问出来一个大瓜呢！”
　　“我才不去，没看到剑灵莜过去就被当成工具人带路了吗？跟个导游一样。”
　　“赶紧修炼吧，洛歆雪，三宗大比要开始了，我们可不能给宗门丢人！”
　　“切～无趣，那我倒是就要去逗逗那个少年，反正我师父肯定会给我撑腰的！”
　　洛歆雪之所以如此心中无惧，那是因为她的师父便是，在怜天剑宗令人闻风丧胆的夺命毒师。
　　南书婉！
　　至于为什么前几天云陌辰，都没有碰到她来找南书婉，那是因为……
　　她也不敢找呀！
　　每次找师父一次，就要被迫服用下一大堆丹药，要是丹药炼制成功还好。
　　可要是不成功，可把自己折腾死了。
　　这也导致她的身材非常好，肤白腰细的。
　　别问为什么。
　　要问就是吐的脸色惨白，吐的吃不下一顿饭……
　　“嘿！小师弟，你叫啥？”
　　云陌辰看了眼洛歆雪，淡淡道：
　　“梦央。”
　　“梦央……”洛歆雪小声嘀咕，内心吐槽道：
　　“好难听的名字！”
　　随后，她柳眉间流转一抹恶搞，拉高音调道：
　　“剑灵莜是不是看不起你呀？走那么快，都不等等你！”
　　“不过小师弟，我感觉这周围的剑气也没多厉害呀～！”
　　“还是说，你坚持不住了呢？”
　　“一点感觉都氵……”
　　没等云陌辰说完。
　　洛歆雪对着刚好回过头的剑灵莜挑了个眉，然后直接打断了云陌辰的话：
　　“哦～原来是这样呀！”
　　“这么小年纪就不行，那以后可怎么办呀～！”
　　云陌辰：“……”
　　不远处的颜七风，见到这一幕，忍不住摇了摇头，继续盘地修炼起来。
　　随后，云陌辰没有理会她，下意识闭上眼，感受着周围的一切。
　　从进入到葬剑之地，到现在，他已经走了将近两千米。
　　他注意到，插在地上的长剑，品阶也都在不断上升，而每柄长剑的四周。
　　都散发着不同剑气！
　　这种不同，不是剑意威能上的不同，更像是一种剑气化灵似的不同！
　　看似肆虐在空间中的无数恐怖剑气，但如果仔细观察的话，甚至能让人产生了一种错觉。
　　仿佛每一柄长剑，都有着自己的意识，按照着自己的某种习惯轨迹游走！
　　不过在云陌辰身上，也逐渐出现了数道被剑气划上的浅浅血痕。
　　但他的脚步依旧没有停止，不紧不慢朝着前方走去。
　　他想去看看，那股散发着金色光芒的能量，到底是什么。
　　但随着云陌辰不断朝前走去，周围剑气就更加的肆虐，下一刻，他释放出灵力。
　　不断挥击朝他射来的无数凌厉剑气！
　　而他的步伐，却没有丝毫的止步或者后退。
　　饶是一旁不少元婴期的核心弟子，都不由惊呼出声，道：
　　“这小子还真是个硬骨头啊！”
　　“才金丹期一层，就敢这么头铁进入葬剑之地，他怕是不知道葬剑之地的可怕！”
　　“确实，周围空间的剑气，虽然看似强度威能不高，但其实，可能前一脚空间内蕴含的剑气，还能让他勉强接受。”
　　“但下一脚空间中蕴含的剑气威能，可能将会以几倍，甚至几十倍的速度。”
　　“迅速暴涨！”
　　“而且你们发现没有，这小子似乎对里面的剑意之地很感兴趣，一直在往前走。”
　　“真是有点不知死活了！”
　　“对啊，你看他身上都多少伤了，还这么头铁往剑意之地走去！真是不理解。”
　　“要知道那里的外围，就算是一重剑意，那也是我们祖师怜天剑仙，留下的一重剑意。”
　　“可远远比一般拥有剑意的剑修，释放而出的一重剑意。”
　　“威能大的多！”
　　就在这时。
　　剑灵莜见云陌辰身上已有多处伤痕，心中之前的不悦，已经消了一大半，仰起头大喊道：
　　“喂，梦央！你回去吧！”
　　“你身前三百米的剑气威能，远远比你刚刚经历过的剑气威能大的多！”
　　“不说是金丹期一层的你了，就算是我们，一个不小心也会受伤！”
　　洛歆雪听闻剑灵莜这么说，也逐渐失去了兴趣。
　　但下一刻。
　　她突然又想到什么好玩的事情，身形一动，瞬间出现在剑意之地中的外围！
　　而她的身上，陡然爆发出一股股可怕的白色能量！
　　“没想到啊，南长老，歆雪这丫头的剑意竟然都来到三重了，你嘴挺严的啊！”
　　天剑忍不住惊呼感慨道。
　　很快。
　　洛歆雪体内爆发而出的剑意，与周围空间内蕴含的强大剑意，开始了激烈无比的对抗。
　　但片刻后，最外围空间内蕴含的剑意，似乎畏惧了，她释放而出更为可怕的剑意。
　　纷纷退到不远处。
　　与她保持了一个看似安全的距离。
　　随后，洛歆雪神情间很是显摆，朝云陌辰挥了挥手，故意拉高音调道：
　　“小师弟，快回去吧，再走都要受重伤了，下次要延迟一点哦～”
　　“下次师姐带你来这里耍耍～！”
　　话落，洛歆雪还故意指了指脚下的地面，生怕云陌辰不知道，她说的地方是哪里。
　　其实，她们就是看云陌辰来的架势那么大，还有宗主他们前来驻场。
　　所以就想整整这个小师弟，给他一个下马威。
　　至于坑杀他这种事，还是不会的，毕竟以后都是同门。
　　况且，就算是真想……宗主他们在旁边，谁敢啊？
　　可下一刻。
　　云陌辰却说了一句，让所有人错愕的话：
　　“你们承受不住的话，就先回去吧。”
　　“我想去那里面看看。”

第137章 那是剑意！！
　　问剑天闻言，眉间流转狂喜，背负在身后的双手紧紧握着，身子都止不住的隐隐颤抖。
　　“还得是祖师啊……真霸气！”
　　至于其他一众长老，神情间同样如此激动，一个个都大喘着粗气，目光火热。
　　仿佛他们即将要，见证活着的历史！
　　倒是南书婉，突然神情有些反常，像是在思考什么事情：
　　“若他真是祖师……那我以后还能不能让他帮忙试丹了……”
　　“不对不对！以祖师的实力，即使是转世身，那手段也不是我能比的……”
　　“这种小忙，肯定能帮我！”
　　“嗯！那以后就多炼制一些丹药，让祖师试丹！”
　　但画面一转。
　　葬剑之地的核心弟子们闻言，却纷纷爆发出尖锐的嗤笑声，纷纷吐槽起来：
　　“不是吧？难道我听错了吗！”
　　“这个金丹期一层的小子，竟然想进入剑意之地，哈哈哈哈，真是要笑死我了！”
　　“对啊！就算是三重剑意的洛歆雪，也最多在剑意之地的外围！”
　　“他一个剑意都没有的人，还想着进入剑意之地，难道他练得功法是《铁头功》吗？”
　　“头这么铁！哈哈哈……”
　　“是啊，如此看来，他算是除了内门那个铁头娃杨威外，我最佩服的男人！”
　　“我暗中观察他半天，就连外围剑气都能让他受伤，还妄想进入剑意之地，也不知道他咋想的！”
　　洛歆雪也是愣神半天，才反应过来，带着一脸错愕，忍不住道：
　　“你……你想进来？”
　　云陌辰没有理会她，缓缓闭上眼睛，甚至手中催动的灵力都全然消散，不紧不慢朝着她所在的方向走去。
　　而就在这时。
　　数道凌厉的剑气，仿佛听明白了云陌辰的挑衅，恐怖的气息再次一涨。
　　朝着他暴射而来！
　　“小心！”
　　“快跑！”
　　剑灵莜和洛歆雪心中大骇，同时对他大喊道。
　　她们二人同样感受到，这数道疾驰而来的剑气中蕴含的恐怖能量。
　　但此刻。
　　以她们二人的修为，就算是出手，也无法在剑气轰在云陌辰身上之前，把剑气拦下。
　　只能出声提醒。
　　因为那剑气实在是太快了！
　　而她们二人距离云陌辰，少说也有百米距离，根本来不及！
　　可就在剑气轰向云陌辰面门的瞬间，一道诡异的能量，突然凭空出现。
　　将他直接包裹起来！
　　就连他自己都没反应过来，下一刻，顿感天旋地转。
　　整个人瞬间出现在百米开外！
　　轰——！
　　随着一声炸响声传来，众人神情大震，突然道：
　　“这是天挪地转！”
　　“是颜师兄出手了！”
　　只见爆炸的中心，烟尘缓缓消散。
　　颜七风站在原地，神情凌然，元婴期九层的气息微微散开，吹得他的衣袍微微荡起。
　　他微微侧过身，对着百米外的云陌辰淡淡道：
　　“小师弟，耍帅，是要有资本的。”
　　“下次不要再这么愣头了。”
　　云陌辰回过神，面容一阵扯动。
　　心中喷涌而出的无语，就像是踩在脚下守了两个小时的百元大钞。
　　等人走光后捡起来一看。
　　是他娘的假钞！
　　不是哥们……但凡你慢个半拍，老子就能装逼成功了……
　　不过很快。
　　他也顿感到对方实力的可怕，竟然能凭空百米远，在自己毫不知情的情况下，与自己互换位置。
　　好诡异的武技！
　　但下一刻，周围瞬间爆发出无比尖锐的惊呼声：
　　“哇！！颜师兄好帅！！”
　　“天呐！我要是有颜师兄这种老公，就算是让我成为英才榜榜首我也高兴呀！”
　　“对啊！对啊！颜师兄简直就是剑仙下凡，真的帅我一脸！”
　　“看的我都有点想去厕所……”
　　“你去厕所干嘛？”
　　“你管老娘！”
　　倒是一旁的颜七风，神情漠然，仿佛没有听到周围一众核心女弟子的吹捧。
　　在众人不解的目光中，他缓缓将长剑举在自己面前，看着剑身上反射而出的容貌，嘴角止不住的上扬。
　　内心叹了口气：
　　“果然，我就是帅的代言词……”
　　就在这时，云陌辰强忍住嘴角的抽搐，道：
　　“颜七风是吧？我记住你了，谢了。”
　　“但是有一点，你也要记住，论起帅的话，你要比我差一点。”
　　！！
　　颜七风闻言，手中的长剑都猛然一颤，神情有些不可置信，猛然朝云陌辰看去。
　　这个小师弟，竟然敢质疑自己的帅气？
　　他有什么资……
　　没等他心中想完，整个人却愣在了原地。
　　只见下一刻，云陌辰身形一动，瞬间出现在洛歆雪的身旁，与她擦肩而过的瞬间，云陌辰轻声一道：
　　“师姐，我先去了。”
　　随后，在众人的错愕中，云陌辰朝着里面走去。
　　要知道。
　　洛歆雪所在地方，可是剑意之地啊！！
　　他怎么可能进得去！！！
　　“等等！他身上那股气息是什么？！”
　　“这，这，这不可能！！”
　　“那是一重剑意！！！”
　　人群中不知道谁一声惊呼，所有人内心皆为大颤。
　　眼前这个少年的骨龄最多才十八九，他怎么可能拥有剑意？！
　　就算是洛歆雪，拥有三千体质中排名第109的天灵剑体，也在二十五岁才领悟到一重剑意啊！！
　　但很快，众人震惊面容更加的夸张。
　　当云陌辰进入剑意之地，释放出剑意后，无数的凌厉恐怖剑意。
　　疯狂朝他袭来！
　　但当这些剑意，与云陌辰释放而出的剑意相碰的瞬间，这些剑意仿佛一瞬间都有了灵智。
　　就像是受到了极大的惊吓，赶忙顿在原地，全部收敛起自己可怕的气息。
　　但很快。
　　这些剑意似乎反应过来，又极为人性化的欢呼雀跃起来，逐渐匍匐在云陌辰的脚下。
　　疯狂跳动起来！
　　而其中几道气息更为可怕的剑意，竟然直接幻化成模糊的人形。
　　围着云陌辰，同样是又蹦又跳起来……
　　剑灵莜和洛歆雪下意识相视一眼，面容间被震惊的一阵失神。
　　心中不由产生出，一阵阵难以言喻的羞愧。
　　问剑天见到这一幕，身子颤抖的愈发厉害，火热激动的目光中，闪烁着汹汹的疯狂！
　　“稳了……稳了！！”
　　至于其他长老，心中最后的怀疑也烟消云散。
　　眼前那个白衣少年，绝对就是他们祖师的转世身。
　　怜天剑仙！！
　　不然那些可怕的剑意，怎会如此反应！
　　“它们似乎对我的剑意……很喜欢？”
　　云陌辰感受到周围空间的异样，内心忍不住惊呼道。
　　下意识间，他伸手触碰到其中一缕剑意，没等他反应过来。
　　下一瞬间，这缕剑意竟然直接钻入他的指尖！
　　“统子！我好像能吸收这些剑意！”

第138章 六重剑意！
　　因为片刻后，云陌辰明显感受到，自己体内的剑意竟然能与刚刚那缕剑意融合在一起。
　　完完全全形成自己的剑意！
　　“主人，这都是你的机缘，快吸收趴～”
　　云陌辰内心狂喜，盘坐在原地，感受着不断进入自己体内的剑意。
　　一开始，有些胆子小的剑意，触碰到云陌辰身体的瞬间，又赶忙吓得匍匐在地上。
　　但片刻后。
　　见云陌辰没有丝毫反感，便逐渐大胆了起来，分了自己一部分剑意，进入云陌辰体内。
　　似乎是想试探一下他的态度。
　　等了片刻后。
　　见云陌辰还是没有反应，神情似乎还很淡然，还带着浅浅的笑意。
　　于是下一刻，这些剑意激动起来，不断在空中颤抖跳跃几下后。
　　转眼间，便全部飞入他的体内！
　　轰——！
　　片刻后，云陌辰体内的剑意强度疯狂上升，最终，剑意的强度似乎达到了某个瓶颈。
　　随着一道沉闷声响起，滔天的剑意轰然在他体内爆发！
　　云陌辰赶忙下意识控制它们，下一刻，这些剑意又很听话的趋于平静。
　　倒是这时，云陌辰注意到一个好玩的事情。
　　在他体内的另一端，二重枪意躲在一个小角落，不断在瑟瑟发抖……
　　因为云陌辰现在的剑意境界。
　　是剑意五重！！！
　　但对于外界来说，他体内发生的一切，众人都无法看透。
　　众人神情间只有无比的错愕，忍不住喃喃惊呼：
　　“他难道是三千体质中排名第29的天神剑体……竟然能吸收剑意！！”
　　“不对，若是天神剑体，他的修为不可能仅仅才是金丹期一层，怕是早就突破至元婴期了！”
　　“这个小师弟真的太神秘了！我突然发现，他的气质和颜值要比颜师兄还要高！”
　　很快，剑意之地外围的白色剑意，几乎全部被吸收进他的体内。
　　正当所有人都以为，云陌辰要走出剑意之地的时候，他缓缓站起，竟然继续朝着里面前进！
　　“嘶——！”
　　“等等！这小师弟想干嘛？！”
　　“里面可是剑王和剑皇境界的剑意啊！换做是元婴期弟子，都可能会重伤或身死！”
　　“这小师弟虽然能吸收剑意，但也不可能如此没有副作用，吸收那种级别的恐怖剑意呀！”
　　但云陌辰并没有理会众人的惊呼，神情却逐渐变得有些凝重，继续朝前走去。
　　“为什么……这些剑意给我一种很熟悉的感觉……”
　　“难道我真是……”
　　他的呼吸越来越重，甚至压得他胸口有一瞬间的窒息。
　　为何……我会产生一种悲伤的情绪……
　　他心中万分不解，任由无数红色的剑意冲入他的体内，不断往前找寻着答案。
　　这些剑意中蕴含的恐怖能量，或许在别人心中是万分的惊恐。
　　但是在他这里，却是一种他从来没有体验过的感觉。
　　就像是一种……亲和感！
　　众人到最后，已经被震惊的完全麻木了，全部都停下来手中的修炼，一个个呆愣愣的朝云陌辰看去。
　　而在他的体内，剑意的强度就没有停止过，一直在疯狂暴涨！
　　轰——！
　　体内再次传来一声沉闷的炸响，云陌辰内心大震，下意识用神识朝自己体内看去。
　　是六重剑意了！！
　　等等！
　　就在他以为自己的剑意境界，应该不会再提升的时候，只见前方百米的无数黑色剑意。
　　似乎感受到云陌辰的到来，同样表现出无比的喜悦和疯狂。
　　再次朝他暴射而来！
　　但这一刻，云陌辰都有些没把握，神情逐渐变得凝重，停了下来步伐。
　　手中下意识运转起灵力，严肃地盯着前方。
　　周围肆虐剑意卷席着无数飞沙碎石，不断吹打在云陌辰的脸颊上，让他脸上传来阵阵蛰痛。
　　耳边也不断传来沙沙作响，就像是在不断对他传来嗤笑。
　　但他却没有选择退却半步。
　　任由白衣随风摇摆荡起，气质凌然，仿佛就是一名真正的谪仙下凡，静静地站在原地，迎接着尘俗万物对他的洗礼！
　　要知道，那些黑色剑意，可都是剑皇级别的剑意！！
　　最低的境界，都是七层剑意！
　　而它们这些黑色剑意中，有几缕剑意的境界，更是达到了九重剑意！
　　“宗主，真不要出手拦一下吗？万一……”
　　南书婉终于沉不住气，忍不住开口道。
　　要知道剑皇级别的剑意，那可是能直接抹杀元婴期修士的存在！
　　就算云陌辰真的是祖师，那现在的他也仅仅是转世身，实力根本没有恢复……
　　万一这些傲气逼人的剑意，突然冒出几个逆反货，那云陌辰可就危险了！
　　问剑天深深吸了口气，背负在身后的手松开放在身旁两侧。
　　下意识在手中运转起恐怖的能量，目光变得无比犀利，冷冷怒喝道：
　　“剑意有灵不假，无主的剑意确实可以选择强大的主人。”
　　“但是那人可是祖师，我们怜天剑宗的祖师！更是我们这颗星球曾经的霸主！”
　　“若是它们这些剑意，有一缕眼瞎敢忤逆祖师，老子就是发动燃魂。”
　　“都要将它们全部炼化下九幽地狱！”
　　南书婉眸光微颤，低声念叨：
　　“祖师，加油……”
　　倒是颜七风，整个人再也不顾上什么形象，嘴巴张的快塞下五个鸡蛋，身体剧烈颤抖起来：
　　“不是吧小师弟……为了耍个帅，至于拼到这个份上吗……”
　　“看来在帅这条路上，我还是不够努力，一山又比一山高啊……”
　　洛歆雪再也没有之前释放出三重剑意时，神情间展露而出的傲气，芳心不断震颤。
　　胸口一起一伏，暗暗道：
　　“好帅……”
　　而剑灵莜，神情反应过来，不断朝天剑看去，希望对方搭理一下自己：
　　“嘻嘻！看来我呀，可真的猜对喽～”
　　“有这么强天赋的小师弟，肯定是宗主私生子啦～！”
　　下一刻。
　　无数黑色恐怖剑意，触碰到云陌辰的身体，但并没有像众人猜想般那样，被无情轰杀。
　　而是诡异的微微一顿。
　　似乎在感知着什么，又肉眼可见的，迅速没入云陌辰的体内。
　　轰轰轰——！
　　下一瞬间。

第139章 “所以少年，当初的代价，还没想到吗？”
　　进入到云陌辰体内的无数剑意，迅速开始肆虐纵横，他根本没有实力，去控制这些剑意。
　　任由它们在自己体内疯狂跳窜！
　　但这些剑意似乎都刻意收敛了，自己可怕的能量，并没有伤到云陌辰的身体。
　　无论是经脉，血管，还是器官，总之他身体内的所有部位，全部被这一股股可怕的剑意充斥。
　　至于他体内的那股枪意，吓得撒腿就跑，犹如惊弓之鸟，吓得到处飞窜！
　　直到最后，云陌辰体内的六重剑意挡在了枪意的面前，似乎给那些新来的剑意交代了什么。
　　那些恐怖的剑意，才逐渐趋于平静，不断与原本他体内的剑意，开始交织融合……
　　肉眼可见的，云陌辰的体内血红色的剑意，像是被一瓶倾洒的墨水浸染，逐渐变成幽黑色……
　　轰——！
　　云陌辰缓缓睁开了双眼，眉间都闪烁着凌厉的剑意，倾吐出一口浊气。
　　“恭喜主人，剑意境界来到七重剑意，成为一名真正的剑皇！”
　　“这……这不是真的吧。”
　　反应过来的云陌辰，内心大惊，短短几分钟内。
　　自己的剑意就从四重剑意，接连突破至七重剑意！
　　这谁能相信啊？！
　　而且他感受到，自己体内的剑意境界，没有一丝境界虚浮的感觉，恍然间都让他有种错觉。
　　这些剑意……本就是他自己的。
　　云陌辰的心怦怦直跳着，顿感前方还有一种更可怕的能量，在不断吸引朝前方走去。
　　是那团散发着金色光芒的能量！
　　天阶剑意么……
　　我倒要看看怎么个事！
　　其实事到如今，云陌辰心中也有了几分的猜测。
　　系统根本不是凭空出现的，而系统时空碑这个名字，也绝对不是随随便便取得。
　　或许……自己真就是当初无敌于世的怜天剑仙！
　　“这也……太酷了吧！”
　　强压住心中的兴奋，云陌辰朝着前方走去。
　　至于众人，早就已经习惯了，像是看一个怪物一样，看着云陌辰。
　　那团散发着金色光芒的能量，似乎感受到了云陌辰的存在，突然迸射出无比耀眼的光芒。
　　将他整个人包裹起来！
　　云陌辰瞳孔骤然一缩，瞬间顿感天旋地转，消失在原地！
　　“少年，又见面了。”
　　熟悉又陌生的声音传来。
　　云陌辰顿感头皮一阵发麻，他猛然睁开眼，发现自己出现在一片星空之中。
　　等等！
　　这里是……
　　云陌辰内心大惊，这里竟然是当初自己被人传授《一剑荡天斩》的神秘星空！
　　那刚刚那道声音不就是……！！
　　这怎么可能？！
　　他猛然回过头，却发现眼前正是，当初那名戴着面具的神秘男子！
　　“你，到底是谁？”
　　“少年，我是谁，重要吗？”
　　“更何况，你心中不也有了答案。”
　　轰！
　　神秘男子的话，让云陌辰瞳孔猛然一缩，身子微微颤动。
　　“你……你到底想让我干什么？”
　　“还有你，为何我总感觉你身上，带着极度的悲伤和绝望，你明明实力都这么强了！”
　　“不应该……感到快乐吗？”
　　“哈哈哈……”神秘男子声音低沉，无比苦涩的一笑，仿佛在笑自己千万年间种种的过往。
　　随后，他深吸口气，无比认真道：
　　“我想让你两年内，突破至渡劫期。”
　　云陌辰内心一怔，仿佛听到了天大的笑话，满脸错愕道：
　　“你确定是渡劫期？”
　　“嗯，少年，我很确定的告诉你，我没有说错。”
　　“不然，所有在你心中有分量的人，都将会在你身边消失。”
　　“为……为什么？”
　　神秘男子闻言，云陌辰似乎都能感受到他面具下悲伤到极致的面容，迟疑片刻后，道：
　　“我可以告诉你，但是，你真的敢听吗？”
　　云陌辰闻言，愣在了原地，他突然回想起很多事情，真的是冥冥中带着因果。
　　比如系统的出现，妈妈的生死，以及自己的前世，甚至还有当初绑定系统的代价……
　　这一件件事，都让压在他心中的那块巨石，越变越大……
　　所以云陌辰迟疑了，变得有些不知所措，听着自己砰砰的心跳。
　　一时间不知道自己，该怎么回答这个问题。
　　可就在这时，神秘男子却突然开口道：
　　“少年，不过我可以告诉你一点，关于时空碑的事情。”
　　“是什么？”云陌辰赶忙问道。
　　“时空碑逆转时空的其中一个条件，便是……”
　　说到这里的时候，神秘男子顿了顿，深深吸了口气，才缓缓倾吐道：
　　“献祭自己的至亲。”
　　话音落下，神秘男子仿佛用尽了全身的力气，身子都肉眼可见的微微一颤。
　　而他面具之下的面容，也流转出一抹苦笑：
　　“所以少年，当初的代价，还没有想明白吗？”
　　轰——！！！
　　但下一刻，云陌辰的神情，瞬间无比狰狞，体内的气息轰然爆发！
　　与此同时，他身体中的剑意和枪意也随之喷涌而出！
　　仿佛都在无声喧嚣，他心中万般的愤怒和不解。
　　他的指甲死死嵌在肉里，止不住颤抖的拳峰上，可怕的灵力横流，神情冷到了极点。
　　歇斯底里的发出一声怒吼：
　　“这不可能！我！你！一定不会做这种事！”
　　“那可是妈妈啊！”
　　神秘男子轻摇了摇头，没有诉说原因。
　　但下一刻。
　　神秘男子突然神情大变，抬手间挥出一道可怕的剑芒，无数星辰瞬间瓦解碎裂！
　　然后手指向那片星空废墟，对着云陌辰厉声怒喝道：
　　“所以，云陌辰！你一定要在两年内，给老子突破至渡劫期！”
　　“至于你之后！一定要像老子这样强！甚至比这还强！”
　　“只有这样，将来的一切，你才有可能同时改变！”
　　“要不然！卿……咳咳！！”
　　“要不然，你将会永远失去你生命之中，最爱的几个人！！”
　　“而且是同时失去！！”
　　“就算是时空碑，都无法改变的那种！！”
　　“你给老子听明白了吗？！！”
　　云陌辰呆愣住了。
　　从对方说出的中，他一时间都想象不到用什么，可以去概述他的心情。
　　绝望，悲伤，愤怒，癫狂，期望等等，太多太多的情绪交织下，才说出来这种语气的话。
　　半晌，云陌辰心中暗暗下定了决心。
　　看着眼前戴着面具的神秘男子，无比肯定的点了点头：
　　“好，我答应你！”
　　“两年内，老子必成渡劫期！！”
　　他相信自己，无论如何不会做出那种事情！
　　眼前这个神秘男子也不会做出来！
　　至于已经发生的事情，那一定是有别的原因！
　　他会去快速变强，然后去找到真正的答案！
　　神秘男子闻言，颤抖的身子突然停了下来，透过面具与云陌辰相视一眼，仿佛想传递着某种情绪。
　　随后，他抬起手一挥，云陌辰顿感眼前再次变得虚幻。
　　而他的脑海中，传来一句话：
　　“谢谢。”
　　等云陌辰走后，神秘男子取下面具，瘫坐在虚空中。
　　无比孤寂的眸光淡淡扫了眼四周，恍惚间，眼前仿佛出现了一幅幅画面，在慢慢道叙着他的过往人生。
　　面具之下的面容不是别人，正是云陌辰！！
　　但让人震惊的是，此刻的云陌辰，却是满头白发。
　　无情岁月的蹉跎，让他的面容变得苍老无比，深凹的眼窝，布满皱纹皮肤。
　　和一张干巴紧缩、不断在喃喃自语的嘴唇：
　　“是啊，我们怎么可能会逆转时空碑呢？”
　　“爱你……老妈。”

第140章 两年内，渡劫期……！！
　　下一刻，云陌辰的身影出现在现实，那团金色光芒的能量进入他的体内。
　　“主人，刚才那道能量是十二重剑意的残存体，但是残存的能量，已经不足以被您吸收。”
　　“不过，却可以作为一次保命的手段！”
　　“基本上渡劫期七层以下的修士，都可以重创甚至是直接抹杀！”
　　“好。”
　　云陌辰淡淡道，心中没有多大的波澜。
　　虽然凭空多了一次保命手段，但一想到未来那些未知的事情，还有未来自己的交代。
　　他就觉得有些喘不过气来。
　　“两年内，渡劫期……”
　　云陌辰浮现一抹苦笑，摇了摇头，内心喃喃道。
　　就算是自己老爹，怕是突破至渡劫期的时候，也都几百岁了！
　　自己虽然是转世身，但也不至于那么逆天吧！
　　更何况，还有那个老6系统……
　　“哎哎哎！怎么个事？！”
　　“主人，背后蛐蛐人可就不地道了啊！”
　　云陌辰懒得理他，舒展了一下胳膊，压下心中的心事，转过身离开。
　　今天他的收获太大了，七重剑意瞬间让他与那些英才榜的天骄，拉近了不少距离。
　　但是他也不会妄自尊大，藏拙，稳扎稳打，拼命修炼，才是王道！
　　“祖师，天神地血藤和紫灵仙液放里面了，人多眼杂，我们就先走了。”
　　“若有吩咐，对着这枚空间戒指传音，我便可知晓。”
　　这时，问剑天对云陌辰传音道。
　　下一刻，一枚质地特殊的紫色空间戒指便飞到云陌辰手中。
　　随后，问剑天给云陌辰抛了个意味深长的眼神，便带着一众长老离去。
　　但走之前，还让在场的所有弟子，立下天道誓言，把今天之事烂在肚子里。
　　……
　　悬空山，一座巨大的宫殿内。
　　“统子，你确定是一点点痛，而不是亿点点痛？”
　　系统【双眼期待】【点了点头】：
　　“放心吧主人，当你进入浴缸后，立刻运转九转不死神功，绝对不会痛滴～！”
　　随后。
　　云陌辰半信半疑地跳进了，混合着天神地血藤和紫灵仙液的浴缸中，下一秒，云陌辰脸色骤然变得狰狞无比，满头的青筋赫然暴起。
　　一股钻心的疼痛传遍全身！
　　让他忍不住直接叫出来：
　　“啊啊啊！！！统子！我草你耐耐的八辈子祖宗！！”
　　“哼，主人，这点疼都忍不了，还怎么在两年内突破至渡劫期！”
　　“想成人上人，必先吃人上苦～”
　　此刻的云陌辰，根本没心思骂他了，那种感觉实在是太痛了！
　　甚至他感觉，若是自己有一瞬间的松气，那种疼痛都能让他直接昏迷过去！
　　下意识间。
　　他紧紧咬紧牙关，牙齿不断发出嘎嘣作响的声音，但显然作用还是不大。
　　又咬破自己的舌尖！
　　并直接将双手，扣在浴缸的外延，瞬间出现十个不大不小的洞眼和无数裂痕！
　　“啊啊啊——！！！”
　　“主人，别啊了，赶紧运转九转不死神功，吸收这些药液！”
　　云陌辰反应过来。
　　强忍住剧痛，双手迅速结印，按照某种规律的轨迹，开始催动起体内的灵力。
　　在自己体内的游走。
　　就在这时。
　　他发现自己的原本白皙的皮肤，逐渐散发出淡淡的金光。
　　而在他的头顶上，不断有一圈又一圈的光环，不断从上往下经过他的全身。
　　而这些光圈，每经过一次他的身体，他身上传来的疼痛就增加一倍。
　　此刻。
　　云陌辰的眼球已经完全充血，牙齿都咬碎了几颗，甚至整张脸上的毛细血管，因为狰狞挤皱的皮肤。
　　全部破裂开来，不断溢出鲜血…
　　“两年内，渡劫期……”
　　云陌辰神情都逐渐恍惚，但还是下意识念叨这几个字。
　　未来自己的口中，他其实能听出来很多事情。
　　会不会自己达到要求后。
　　在未来，就能复活自己……妈妈？
　　还有自己在意的人：夏灵，老爹，屠夫，菜大娘，洛无情，久胖，海女，祝……不算……算吧。
　　等等一切自己所在意的人。
　　他们以后，是不是也都不会有事了？
　　那既然如此，这些苦。
　　老子吃的心甘情愿！！！
　　……
　　五个小时后。
　　云陌辰瘫在充满鲜血的浴缸内，仰躺着盯着天花板，空气间的血腥味浓郁刺鼻。
　　但对于他来说，却早已麻木。
　　“统子，你说我能吸收自己气血吗？”
　　云陌辰用尽面部最大的力气，勉强挤出来一抹苦笑，打趣道。
　　“主人，难道您是个天才？！”
　　“滚……”
　　没说完，云陌辰视线一阵模糊，昏睡了过去。
　　“啊——！！！”
　　“祖师死了！！！”
　　天剑本想着找云陌辰，商量一下葬剑之地事情，毕竟云陌辰全把剑意吸收完了。
　　其他剑修弟子根本就没法修炼了！
　　可他进入到房间后，一股刺鼻的血腥味吓得整个人一怔，畏畏缩缩地顺着血腥味摸索到浴室。
　　差点没把他吓死！
　　下一秒。
　　他迅速从空间戒指中，掏出来一个类似于迷你版的小长剑，猛然催动灵力。
　　小长剑骤然轰碎天花板，飞向天空！
　　轰——！！
　　随着一道炸响声传来，天空之上悬浮着一柄百米长剑的虚影。
　　几乎是同一时间，十几道身影出现在这里。
　　“天剑！出什么事……祖，祖，祖师！！！”
　　问剑天见此一幕，差点吓得两眼一翻，直接晕死过去。
　　“咳咳……你们，这是？”
　　云陌辰被吵醒，缓缓睁开双眼。
　　“啊啊啊！！！”
　　“祖师诈尸了！！！”
　　轰——！
　　天剑吓得又是大叫一声，问剑天抬手就是一巴掌，给他轰飞出去。
　　随后深情无比关切道：
　　“祖师，您这是怎么了？！”
　　云陌辰牵强一笑，很是虚脱道：
　　“给我来点人血……最好的是修为高的……”
　　修炼九转不死神功的时候。
　　由于运转了灵力，让云陌辰下意识运转起覆天功，吸收了他体内绝大部分气血。
　　而系统却无情告诉他，他还欠了一万多气血值，直接再次给他气晕过去。
　　这也导致他现在，非常需要补充气血！！
　　问剑天与一众长老相互看了眼，虽然很是诧异，但毕竟是祖师的话。
　　下一刻，问剑天抬手一吸，刚才被轰飞的天剑又飞了回来。
　　天剑面容一阵抽搐，内心忍不住道：
　　“你们又想干嘛……”

第141章 全方面提升！
　　嘶啦——！
　　问剑天没给他废话，抬手对着天剑的手上的动脉就是一刀，下一刻。
　　猩红的鲜血直接喷涌而出！
　　“把……血放到浴缸里就行……”
　　“啊啊啊！！杀人啦！！”
　　砰——！
　　在天剑大叫的瞬间，直接对着他的脖子来一下，让他瞬间晕死过去。
　　三分钟后。
　　“够了……给他留一点，你们出去吧……”
　　“是，祖师！”
　　下一秒，众人直接消失在原地。
　　至于还在晕死的天剑，被南书婉提着一条腿，直接拉走了。
　　“覆天功！”
　　感受到浴池中蕴含极大能量的气血，云陌辰神情激动，心中大喝一声。
　　覆天功便迅速发动运转！
　　刹那间，一股股金色的灵力将他整个包裹起来，整个人很是玄妙。
　　与此同时。
　　他从南书婉还给自己的空间戒指中，取出来几百枚灵石，赫然全部轰碎。
　　下一秒，整个屋子内，氤氲环绕，被浓浓的灵气包裹。
　　“天剑这气血品质可以啊！”
　　短短几秒后。
　　云陌辰的脸色恢复了红润，整个人的精气神也都恢复过来，不由惊呼出声道。
　　不仅如此，浴池中半缸天剑鲜血，还有大部分没有吸收！
　　“哈哈哈……以后我干脆当个邪修好了！”
　　“太他娘的来劲了！”
　　因为下一刻，只听“轰”的一声，云陌辰的境界直接突破！
　　金丹期二层！
　　但还没完……灵石，气血，药液，全都够！
　　那今天，境界就疯狂修炼到爽！
　　……
　　十天后。
　　轰！！
　　云陌辰所在的宫殿内，再次传出一阵沉闷的响声，他缓缓睁开了双眼。
　　而他身上散发的气息，是金丹期五层！
　　再看他身上的皮肤。
　　之前散发的淡淡金光，更加的凝实，但又很快，消失的无影无踪，再次恢复成白皙的皮肤。
　　“这次可多亏了天剑了，能让我连破四境，改天得多找他借借血才行！”
　　“不仅如此，九转不死神功也成功练成第一转！”
　　“还有枪意境界，没想到一枚悟器高级原石，竟然有如此大的作用！”
　　“加上上次的六枚悟器中级原石，直接让枪意境界来到四重！”
　　“爽！！！”
　　虽然上次四十多亿气血值被系统黑了，但好在奖励的悟器高级原石还不错。
　　也算是因祸得福了！
　　云陌辰很是激动，指尖中释放出一缕剑意，对着自己的另一只胳膊就是一挥。
　　砰——！
　　一道不大的声音传来，云陌辰面容大为震惊，自己的胳膊竟然没有丝毫的伤痕！
　　反而是那缕剑意，直接被弹飞，又重新飞回自己的体内。
　　好强！！
　　虽然自己释放的仅仅是二重剑意，但要是换做是以往，自己的皮肤，肯定承受不住这道攻击。
　　直接破裂开来！
　　若是再加上灵力的保护，说不定自己能抵挡住三重，甚至是四重剑意的威能！
　　“怎么样主人，统子没坑你把！”
　　“这九转不死神功，虽然仅仅是残卷，但品阶都达到了地阶低级，若是您得到了全卷。”
　　“那绝对是天阶之上的功法！”
　　“滚，上次自动扣我多少次气血，要不是天剑前来，我都要被你坑死了！”
　　“略略略，打我呀，主人～”
　　“……”
　　云陌辰缓缓站起，狠狠伸了一个懒腰，满脸洋溢着笑容：
　　“该出去转转了！”
　　……
　　今天又是招新的日子。
　　因为云陌辰十几天前的缘故，导致招新被迫取消，今天才重新恢复招新。
　　所以一时间，怜天剑宗的外门很是热闹。
　　云陌辰也没有给人打招呼，自己出关了，便从悬空山上飞下，到处转转。
　　想着调整一下自己。
　　“嗯？是那个小子。”
　　云陌辰注意到，是那天借给长枪给自己的少年，沈轻泽。
　　他正在台上与一名弟子激战！
　　至于他不远处的天剑。
　　一看到云陌辰的身影，老骨猛然一颤，仿佛就像是看到了拿着镰刀收割自己的死神，吓得脸色惨白！
　　但还是下意识，对着云陌辰点了点头，表示一礼。
　　毕竟。
　　他上次醒来，整个人枯瘦如初，就像是被僵尸吸干了身体一样，面黄肌瘦。
　　身体百分之九十以上的鲜血，全部被放的干干净净！
　　要不是他的修为是大乘期，怕是现在头七都过去两三天了！
　　“祖师啊……您可别再找我的事了……”
　　天剑内心疯狂祈求道。
　　但表情上，还得表现出很恭敬的样子，挤出一抹苦涩的笑容……
　　轰——！！
　　就在这时。
　　台上传来一阵炸响，烟尘过后。
　　沈轻泽竟然击飞那名，高于他一个小境界的外门弟子，激动的站在原地。
　　对着云陌辰不停挥手。
　　“梦大哥！”
　　但他话一出。
　　众人都下意识朝云陌辰看去，纷纷内心一惊，吓得惊慌失措。
　　甚至有些弟子还在跟别人战斗，直接被分了神，被轰飞下台！
　　这个怪胎怎么来了？！
　　谁又惹他了……
　　不会是来报上次的仇吧！！
　　见此一幕。
　　云陌辰面容一阵扯动，打算飞离这里的时候，却看到一道极为熟悉的倩影。
　　好像祝卿安！！！
　　“哟～主人，你激动个啥，不都跟主母分手了～”
　　“哼，我就看着背影有点像她，好奇多看两眼而已！”
　　“她平时很喜欢吃麻辣兔头的，可你看，那少女手中还提了只兔子当宠物。”
　　“不可能是她的。”
　　“更何况，我哪激动了？我才没有……”
　　“哟哟哟哟哟～”
　　“滚！！！”
　　随即，云陌辰给天剑传音道：
　　“天长老，那个长枪少年，若是他想来找我，便带他过来。”
　　天剑长吁一口气，赶忙点了点头。
　　还好，还好……
　　不是来找我的……
　　但下一秒，天剑就不嘻嘻了。
　　“对了，你的血……我很满意，下次再给我来一点，我到时候让宗主好好补偿一下你。”
　　但云陌辰刚说完，天剑一个踉跄，直接从空中跌落在地上。
　　“哎呦！又贫血了……！”
　　“哎！我这一把老骨头，可真是不中用啊～！”
　　一众弟子见天剑摔倒，赶忙上前扶起，但抬起天剑胳膊的瞬间，却仿佛抬着一块万吨重的巨石。
　　根本抬不动！
　　在云陌辰无语的目光中。
　　天剑捂在脸上的手缝，露出来一只眼睛，朝他看了看。
　　随后，苦叫声更为凄惨！
　　一众弟子手忙脚乱，但又帮不上忙，心中纷纷万分不解。
　　大乘期强者的身子，有这么弱么……
　　云陌辰无奈摇了摇头，目光再次控制不住瞟了眼那道倩影，随后才转身离去。
　　只见那名少女，一袭紧身的黑裙，乌黑的头发如瀑布般垂落在肩上，戴着一层朦胧的面纱。
　　脱俗不凡的气质，与周围的人显得非常格格不入。
　　但当云陌辰走后。
　　这名少女才转过身，突然长呼一口气，胸部一起一伏，大口吸呼着空气。
　　她刚刚一直在憋气！

第142章 老婆来啦～
　　下一刻。
　　她动人的眸光，控制不住朝云陌辰远去的方向看去，睫毛不停的颤动。
　　闪烁着无比激动的光芒！
　　而她面纱之下，绝美的容颜上，挂满了甜甜的笑意：
　　“老公，终于找到你了！！”
　　“多亏了这个呆呆兔，带我绕了不少远路！”
　　“虽然有点弱，但看在它为了我和老公之间做出贡献的份上。”
　　“还是给它签订契约吧！”
　　“就当作是我和老公爱情的转折点，嘻嘻！”
　　天蓝色兔子：“女人，我真谢谢你啊！”
　　就在这时。
　　天剑见云陌辰一走，一巴掌把压在自己身上的一大堆弟子呼飞，再次飞向天空。
　　神情赫然一凝，再次恢复往日的威严，冷哼一声道：
　　“还有谁想进入怜天剑宗，直接上台即可！”
　　“若是没有，今天招新，就此结……”
　　正当天剑话音落完的瞬间，一道悦耳的女声打断了他：
　　“长老，怎么直接成为核心弟子？”
　　天剑眉头一挑，这么多年了，他还是第一次听见如此狂妄的问题！
　　直接成为怜天剑宗的核心弟子？
　　你以为我们怜天剑宗的外门和内门弟子，就是摆设啊？！
　　还想直接成为我们怜天剑宗的核心弟子，真不知道天高地……等等！
　　突然，天剑似乎注意到什么，神情一凛，快速飞到她的跟前。
　　骨龄十八……元婴期二层……
　　我勒个乖乖！！
　　绝世天骄啊！！！
　　天剑神识暗中一扫后，内心陡然狂喜，双眼瞬间瞪大起来。
　　就像是发现了一株稀有无比的天材地宝，目光都闪烁着金光！
　　“好！好！丫头，你若愿意来我怜天剑宗，老夫愿意为你申请，直接成为核心弟子！”
　　哗——！！
　　此话一出，全场瞬间一片哗然。
　　不少弟子神情先是震惊，反应过来后，逐渐有些心里不平衡。
　　开始朝天剑质问道：
　　“天长老，身为我们怜天剑宗核心弟子的最低要求，不也应该实力达到元婴期五层吗？”
　　“她一看才十八九岁，凭什么能在不考核的情况下，直接成为核心弟子？”
　　“就是，就是！天长老若不说个明白，我们都感到不公平！”
　　“对！天长老！不公平！！”
　　要知道，只有历经无数次比武战斗，在所有外门弟子中脱颖而出。
　　成为前十的强者，才能进入内门！
　　而内门弟子，要想成为核心弟子，那就更难了！
　　不仅要成为一年举行一次的内门榜中的前三名，而且必须要领悟一种武器的意！
　　并且在实力不低于元婴期五层的前提下，才能成为核心弟子！
　　更何况，怜天剑宗再不济，那也是整个人界的三巨头之一！
　　核心弟子怎可有一点水分？！
　　轰轰轰！！！
　　天剑才不惯着他们，抬手一挥，数道剑气轰在刚才开口的几名弟子身上。
　　虽然刻意收了力度，但也让他们全部轰飞出去，重重的砸在地上。
　　“老夫的话，什么时候轮得到你们这群小辈来质疑了！”
　　“要是想死，就再多说一句！”
　　一群狗眼鼠心的小辈，有眼无珠还内心狭隘的不行！
　　真他娘的来气！
　　十八岁的元婴期二层，这尼玛要不是什么绝世体质，老子跟他姓都行！
　　至于武器的意，有了更好，没有也不是不行。
　　以这种绝世体质的天骄来说，意的领悟肯定是必然的！
　　当然，他也懒得给这些弟子解释。
　　这种宝贝天骄，隐藏起来才是对她最好的保护，而且也能在与其他宗门的竞争中，起到出其不意的作用。
　　不过嘛，最主要的原因还是……
　　手有点痒。
　　祖师吸自己那么多血，自己再气，总不能找祖师生气吧～
　　“多谢了，长老。”
　　少女面纱下的娇唇，淡淡道。
　　是祝卿安！
　　“天长老，您这确实有点不公平了。”
　　“若是您真的想让所有弟子寒心，如此包庇她，损辱我们怜天剑宗的名誉。”
　　“那我就只好去找颜七风师兄，让他向宗主替我们告知今天发生的事情。”
　　“我相信，宗主断然会毫不犹豫站在我们这一边！”
　　就在这时。
　　一名看上去文质彬彬的弟子，戴着一副圆框眼镜，走到天剑的下方。
　　愤愤不满道。
　　众人眉头一颤，内心震惊道：
　　“好家伙，还有高手！”
　　“又来一个没眼色的愣头青！”
　　众人顺着眼光看去，脑海中不由产生出，这名文质彬彬的男子的印象：
　　“原来是这个家伙！”
　　“他叫关亲海，仗着自己爷爷的爸爸的表兄弟的儿子的孙子的一个结拜兄弟是宗主的关门弟子，颜七风！”
　　“吸……呼……让我喘口气……咳咳！”
　　“所以他就借着这层关系，一直在外门故作高傲，天天这出出风头，那出出风头！”
　　“就是想以此，吸引不少刚入门小师妹的注意！”
　　众人闻言，面容止不住的一阵扯动，发自内心给他竖了个大拇指。
　　论攀关系，他言第一，何人敢言第二？
　　“哼！我看你是真想找死……”
　　“长老，让我来吧。”
　　正当天剑怒火再次爆发的瞬间，祝卿安突然打断了他的话。
　　众人顺着声音看去。
　　只见祝卿安神情冰冷漠然，虽然面纱遮住了绝美容颜，但那摄人心魄的眼眸，还是勾动了不少人的内心。
　　好美……
　　随后。
　　在众人震惊的目光中，她不紧不慢的走上台上，将她手中不停蹬腿的天蓝色兔子，一掌呼晕。
　　放在台上的边沿。
　　下一刻，她冷冷扫了眼众人，寒声道：
　　“你们谁不服，上来即可。”
　　嘶——！
　　话音落下，众人不由纷纷倒吸一口凉气！
　　这个画面，有点似曾相识啊！
　　十几天前，刚来一个硬茬，今天又来一个？
　　今年怜天剑宗的火气，旺得很啊！
　　而且似乎……还是名长得不错的妹子！
　　饶是天剑，都不由多看她几眼，内心忍不住想到，那道可怕的白衣身影。
　　不由身子一颤：
　　“这脾气，怎么和祖师有点像啊……”
　　就在这时。
　　关亲海也飞上台，金丹期七层的气息赫然爆发，故作礼貌的微微欠身。
　　似笑非笑道：
　　“美女，想必你刚刚也听闻了我的背景，而我这个人，又恰恰最讨厌与女人动手。”
　　“尤其是美丽的女人。”
　　下一刻，他推了推自己的眼睛，镜片下闪烁出一抹淫邪的光芒。
　　对祝卿安传音道：
　　“所以美女，若是你愿意做我的女人，那我保证你以后进入宗门后，无人敢欺负你！”
　　“至于今天之事，我也可以故作不敌，让你成功进入宗门！”
　　“嘿嘿嘿…怎么样？”
　　话落，关亲海嘴角邪恶的笑意，压都压不下去。
　　他就不相信，一个十八九岁的小姑娘，能掀起什么波浪？
　　自己可是金丹期七层，更是能越阶一个小境界战斗的天骄！
　　至于这个美人，自己肯定会好好的宠幸她……哈哈哈哈！！
　　但下一刻，祝卿安没有理会他，甚至都没有拿出武器。
　　突然侧脸看向天剑，问了一句让所有人诧异的话：
　　“长老，我失手杀了他，影响我进宗门吗？”

第143章 难道是天衍门的人？
　　众人闻言，不由惊呼出声：
　　“我去！这女子竟然比之前那个梦央还狂！她竟然想宰了关亲海！”
　　“开什么玩笑！”
　　“关亲海虽然为人不咋样，但他的实力可不是吹的啊，那金丹期七层的实力，可是实打实的！”
　　“这小姑娘看来要遭殃喽！”
　　“走后门也不私底下偷偷走，大庭广众之下，当着所有人的面想走后门。”
　　“真的是智商堪忧呢！”
　　“那可不一定，按剧情发展来看，天长老肯定要拦下喽～”
　　“放心吧，这种二世祖肯定不会让她受伤滴！”
　　“那确实，有背景就是牛，怪谁呢？哎，人比人，气死人啊……”
　　正当众人议论纷纷的时候，天剑却突然说了一句让众人错愕的话：
　　“不影响。”
　　？？？
　　你不保护这位二世祖，我可就真动手了啊！
　　等等！
　　她为什么没有一点情绪波动？！
　　难不成……
　　她的背景比我还大？
　　我呸！绝对不可能！
　　关亲海内心暗暗道。
　　但不知为何，他顿感内心一阵莫名的心悸，为了保险起见，他抽出自己的唐刀。
　　为自己壮胆道：
　　“既然你不领情，那就别怪我划伤你这漂亮的小脸蛋了！”
　　话落，无数凌厉的刀气，自他手中的唐刀中爆发，极速飞到祝卿安的面前。
　　就是狠狠一劈！
　　祝卿安竟然就站在原地，看向关亲海的眸光无比冰冷，就像是在看一具尸体。
　　只见她缓缓抬起手，下一刻，关亲海手中裹挟着恐怖刀气的唐刀已至。
　　轰——！！！
　　台上骤然爆发出一道声响。
　　下一刻。
　　所有人直接傻眼了，只见那柄唐刀不偏不倚落在了祝卿安的指缝中间。
　　再也无法精进分毫！
　　如果细看可以发现。
　　她纤细的玉指，竟然连表层的皮肤都没有被划破。
　　硬生生扛下了，金丹期七层关亲海的全力一击！！！
　　这怎么可能呢？！
　　“你这种人渣，可以死了。”
　　话音落下。
　　自祝卿安体内，竟然爆发出一股比刀气更为凌厉且恐怖的气息。
　　瞬间冲天而起！
　　关亲海瞳孔骤然一缩，手中传来的可怕能量，他根本没有丝毫的反抗能力！
　　“这不可……”
　　轰——！！
　　没等他说完，那股可怕的气息，瞬间把他整个人冲飞到天空中！
　　“那……那是刀意！！”
　　“而且是三重刀意！！！”
　　人群中猛然传出一阵惊呼，所有人内心大震，脸色“唰”一下就白了，身子止不住的颤抖！
　　十八岁……三重刀意……
　　开什么他奶奶的国际玩笑！！
　　在众人震惊的目光中。
　　下一瞬间，祝卿安竟然凭空瞬移到关亲海的上方，催动体内的灵力朝脚掌上疯狂涌去。
　　猛然抬起腿就是狠狠一脚！
　　【ps.紧身裙子，有打底裤，各位老爷们瞎想什么呢？】
　　“这，这，这不可能！！”
　　“凭空短距离瞬移……她，她竟然是元婴期修士！”
　　“天呐！十八岁的元婴期？！到底是世界变了，还是我傻了！！”
　　人群中，再次爆发出一阵比之前还热烈的惊呼。
　　砰——！
　　下一刻。
　　关亲海身体上传来的疼痛，直接让鲜血布满他的眼球，面部的青筋，根本控制不住的暴涨。
　　腹部瞬间涌上一口鲜血，直接从他口中喷射而出！
　　整个过程中，他根本没有反应过来，就被祝卿安一脚踹下，重重砸进地面内！
　　“好可怕的女子……”
　　正当所有人认为祝卿安停手的瞬间，她的手中，竟然再次喷涌出无比凌厉的刀意！
　　瞬间幻化成一柄巨大的唐刀，抬手隔空一挥，朝着地上半死不活的关亲海。
　　就是猛然一斩！
　　轰——！！！
　　台上传来剧烈的震动，吓得不少观众都纷纷后退数十步，神情呆愣地看向台上。
　　烟尘缓缓消散。
　　祝卿安悬浮在空中，黑色的裙摆微微荡起，身上凌厉恐怖的刀意，不断归于她的体内。
　　犹如一位绝世女帝，神情漠然的俯视着世间万物的一切。
　　再看台上的关亲海。
　　胸口空荡荡的一片，只有几团碎肉将他的上下肢体连接，双眼瞪得极大。
　　而他黑褐色的瞳孔。
　　却逐渐涣散……
　　“关亲海……死了。”
　　所有人下意识心中暗暗一道。
　　这时，祝卿安再次淡淡一道：
　　“若是还有不服的，可以继续上来。”
　　这一次，可没人笑的出来了，一个个你看看我，我看看你。
　　赶忙一脸惊恐的低下头，不敢与她对视。
　　“哈哈哈……杀的好！”
　　“这家伙老夫早就略有耳闻，凭着什么狗屁关系，在外门为所欲为。”
　　“祸害不知道多少同门女弟！”
　　如此杀伐果断的少女，天剑还是第一次见，哈哈一道后，笑眯眯朝祝卿安看去：
　　“丫头，你叫什么？”
　　“祝卿安。”
　　……
　　一天后，魔妖森林。
　　“爽！！短短一天，便吸收了将近九千气血值！”
　　云陌辰盘坐在一座巨石与岩壁的缝隙中，神情间很是舒爽。
　　为了快速吸收气血，他从弟子口中得知，距离怜天剑宗一千多公里外有一处山脉。
　　贯穿整个万城之域！
　　这里面不仅有很多妖兽，而且还有其他种族的存在！
　　一些在自己族群中被排挤，或者犯了事的人或妖等等，便会进入到魔妖森林，以免被人追杀。
　　但让云陌辰惊喜的是，与人界接壤的这部分魔妖森林。
　　简直就是为他量身制定的！
　　因为这里普遍都是金丹期妖兽，而高阶的妖兽，倒是一个也没碰到。
　　他心中倒是有些猜想，估计是被怜天剑宗的人杀光了……
　　“这明明是我们先看到的！若是你们想强取，那就别怪我们怜天剑宗无情了！”
　　就在这时，不远处传来一阵大喊声。
　　云陌辰偷摸摸溜过去，一看对方，竟然是杨威和几名内门弟子。
　　除了杨威外，其他几人都在元婴期二层。
　　而与他们叫嚣的那几人，他倒是没见过，不过气息都不低，也都在元婴期！
　　而其中一名修为最高的修士，竟然是元婴期四层！
　　算是个天骄！
　　而且他发现，那些人的衣袍上都绣着一个字：
　　【天】
　　难道是天衍门的人？
　　“我呸！别以为这里距离你们怜天剑宗近，你们就可以为所欲为！”
　　“我告诉你，我们宗门内的核心弟子全部都在附近，你们若是想动手。”
　　“那就别怪我们叫人了！”
　　杨威闻言，直接爆发出元婴期一重的气息，怒然道：
　　“叫就叫！明明是我们先看到的！你们不想死就来试试！”
　　但是让云陌辰感到有些不解的是，他手中不再是之前的开山斧，而是一柄长剑…
　　两边剑拔弩张，一副随时都能打起来的架势。

第144章 去给孟婆说大话吧！
　　而在他们不远处的湖泊中心，有一朵莲花。
　　让人感到疑惑的是。
　　这朵莲花竟然是血红色的，而在它的周围，氤氲环绕着一团诡异的红色雾气，不断散发着神秘的气息。
　　是天材地宝！
　　云陌辰双眼一亮，但又很快，他又想到什么，神情趋于平静。
　　天材地宝这些玩意。
　　自己从老爹那带过来的也不少，可是真正能用上的，也就那几种！
　　谁知道能不能用呢？
　　但就在这时，他体内的覆天功，竟然下意识的自行运转了！
　　“统子，这什么情况？”
　　“困啦～主人别打扰我了！不就是让覆天功感兴趣的宝贝嘛～”
　　云陌辰双眼再次放光，强压住激动的心情，朝他们走去。
　　其实按照他原来的计划，是等两边打得激烈的时候，再出手抢夺。
　　可谁叫他们都喊我祖师～
　　“那个，你们天衍门的人是吧，这朵莲花我要了。”
　　“不想死，赶紧滚。”
　　云陌辰掏出血魁，将长枪背负在身后，淡淡道。
　　所有人内心一怔，这附近竟然还有人？！
　　他们根本就没有发现！
　　而且……好狂！
　　杨威一看到云陌辰，神情陡然大变，身子下意识一颤，有些尴尬道：
　　“梦……梦央，你怎么来了。”
　　梦央？
　　原本这些内门弟子还心中大喜，还以为是来哪个大能救星了。
　　结果听到是那天，与南书婉传出绯闻的新弟子，心中的激动全然消散。
　　一个新生而已，指望个鸟用啊！
　　不过……为何杨威的反应，却没有丝毫的愤怒？？
　　这尼玛是情敌相见啊！
　　没等云陌辰开口，对面的天衍门弟子中，走出来一名魁梧的男子。
　　他手中拿着一柄黑色长枪，看上去很是霸气。
　　“小子，才金丹期五层，赶紧回家找妈妈去吧！”
　　随后，他释放出元婴期四层的气息，不断朝云陌辰走来。
　　“一群怜天剑宗的傻子，最高修为不过才元婴期二层，现在又来个金丹期五层的傻子，想逞英雄。”
　　“真的要让人笑掉大牙了！”
　　“哼，昊天崖师兄一出手，那就轮不到我们出手了！”
　　“让这群只会口嗨的废物瞧瞧，到底什么才是真正的实力！”
　　云陌辰神情逐渐冷了下来，道：
　　“给过你们机会了，既然不珍惜，就回去见你们天衍门的祖宗吧！”
　　下一秒。
　　他手中的长枪赫然燃烧起熊熊怒火，猛然抬手一挥，巨大的火龙朝着昊天崖飞去！
　　是怒火吞天！
　　“他才金丹期五层，他怎么敢！！”
　　正当其他人想出手帮助云陌辰时，杨威却将长剑横在他们面前，摇了摇头。
　　“不用去……”
　　轰——！！
　　话音落下，前方爆发出一阵炸响！
　　一瞬间，尘烟四起，两道人影从烟尘中。
　　暴退而出！
　　其他弟子见此一幕，瞬间勃然大怒，爆发的气息直接把杨威震开。
　　一边朝着其中一道人影飞去，一边厉声道：
　　“杨威！我真算是看错你了！竟然为了私仇，不惜让同门师兄弟死于敌人手中！”
　　“杨威！你等着吧！”
　　“此事过后，我们回宗门定将把此事上报！！”
　　杨威神情一阵苦笑，想解释原因，但他发过天道誓言，不能说啊！
　　开玩笑，那叫梦央的小子，可是个剑王！！
　　你们这群元婴期二层，我都能越阶吊打，人家却能吊打我……
　　让你们去救人家，岂不是搞笑！
　　但很快。
　　怜天剑宗这边的弟子傻眼了，云陌辰竟然后退数十步后，稳稳站住，而在他的身上。
　　竟然没有一点伤痕！
　　这怎么可能？！！
　　“看来不用枪意加持，就算自己修为来到金丹期五层，跨越这么多境界战斗。”
　　“还是有些吃力！”
　　云陌辰内心暗暗道，顺便甩了甩自己被震的有些发麻的胳膊。
　　因为在这一两天，他根本没有遇到元婴期的妖兽，所以一直想找个机会，好好测试一下自己的实力。
　　究竟又提高到何种程度！
　　按他的话来说，每一次境界提升，都感觉自己一拳能一个江帝……
　　感受不准的。
　　“噗……”
　　这下众人直接傻眼了，对面的昊天崖竟然直接喷出一口鲜血，神情间无不是惊恐。
　　极为忌惮的看向云陌辰。
　　好可怕的力量！
　　谁他娘的跟我说，这是一个金丹期五层修士该拥有的实力？！
　　不过，也有一部分原因是他太高估自己，又远远低估云陌辰了。
　　他压根就没有使用全力。
　　这才让云陌辰能一击重创他！
　　“小子，看来我真是小看你了！”
　　“不过你也别太狂，我刚刚最多施展出五分之一的实力，接下来，我可就不会给你任何机会了！”
　　昊天崖话音落下。
　　对面的一众弟子才深深松了口气，惊恐的脸色逐渐好转。
　　再次转变成嚣张道：
　　“真是吓死我了！”
　　”我还以为那个金丹期五层的小子真是绝世天骄呢！原来是昊师兄太大意的缘故！“
　　“是啊！金丹期五层能一击重创昊师兄，真的让我吓傻了。”
　　“结果就是虚惊一场！”
　　“不过，能以金丹期接下昊师兄的一招，他的天赋也算是不错了！”
　　“只可惜，他今天得罪了昊师兄，绝对得死！”
　　耳边不断传来对方的叫嚣，云陌辰神情反倒是异常的平静。
　　下一刻，他突然抬起手中的长枪，再次朝昊天震走去。
　　只听闻从他口中，传出一丝玩味的话：
　　“五分之一的实力？”
　　“我才用了一百分之一的实力呢。”
　　昊天崖顿感云陌辰在羞辱他，我的面目面目狰狞，怒然道：
　　“去给孟婆说大话吧！”
　　轰——！
　　没等他说完，一阵轰鸣的音爆声响起。
　　云陌辰整个人就像一发炮弹，握起手中的长枪。
　　朝他暴射而来！
　　下一刻。
　　昊天崖整个人就像是，看得到了什么极为惊恐的事情，瞳孔猛然一缩！
　　下意识疯狂催动灵力，涌上自己的长枪。
　　同样爆发出可怕的气息，朝云陌辰刺去！
　　与此同时。
　　昊天崖内心怦怦直跳。
　　身子爆发出一股无比诡异的能量，疯狂朝着他手中黑色的长枪涌去！
　　“那个金丹期小子竟然拥有枪意！”
　　“你叫个屁啊！枪意算什么！昊师兄不也是有枪意！”
　　“照样能吊打他！”
　　“哦哦，忘了忘了……”
　　众人见到云陌辰体内爆发出枪意后，纷纷震惊不已。
　　但很快。
　　他们看到昊天崖身上，同样爆发出枪意后，神情才再次舒缓起来。
　　“怎么感觉他的枪意，有点不一样呢……”

第145章 这是灭宗之灾！！！
　　昊天崖总感觉哪里有些不对，但又说不上，心中的心悸感不断上升。
　　但他并没有退怯丝毫，在临近云陌辰的瞬间，挑起手中的长枪，猛然就是一挥。
　　下一刻，白色的枪意，化作一条蛟龙，朝云陌辰飞去！
　　“神龙甩尾！”
　　昊天崖内心一声怒喝，疯狂运转灵力，朝着云陌辰杀去！
　　“神龙？小小蛟龙罢了！”
　　“老子让你看看什么是真正的神龙！”
　　就在昊天崖施展出的蛟龙，与云陌辰长枪碰撞的瞬间。
　　下一刻，云陌辰枪头肆虐的白色枪意，竟然肉眼可见的，迅速蜕变成血红色！！
　　是四重枪意！！！
　　“这不可能……”
　　昊天崖下意识惊呼，下一刻，血红色的枪意，瞬间化作一条可怕的巨龙。
　　将他疯狂吞噬！
　　轰——！！！
　　“昊师兄！”
　　对方众人一阵惊呼。
　　下一刻，一道人影就在剧烈的爆炸声中，疯狂暴退，轰倒几十棵大树。
　　才缓缓稳住身形！！
　　众人赶忙看去，只见昊天崖踉踉跄跄的从地上站起，一脸惊恐地看向自己的胸口。
　　竟然出现了一个碗口大小的空洞！
　　下一秒，肾上腺素再也支撑不住他的身体，朝着身后缓缓倒去。
　　“昊师兄，死了……”
　　！！！
　　对方一众弟子见此一幕，吓得不顾双手的哆嗦，赶忙从空间戒指中取出一个烟筒。
　　对着烟筒下方露出来的长线。
　　猛然就是一拽！
　　轰！
　　下一瞬间。
　　一道强大的能量在空中炸响，能量中似乎裹挟着极为可怕的东西，震荡着空间疯狂颤抖。
　　而天空之上，赫然出现一抹耀眼的红光，但很快，又没入无形的空间中。
　　“你，你若是再对我们动手，等我们核心弟子赶到，你就等死……”
　　砰！
　　云陌辰丝毫不惯着他们，挥动着手中的长枪，再次朝他们爆射而去！
　　瞬间将那名开口的天衍门弟子轰飞！
　　但下一刻，一道残影又出现在他的上方！
　　云陌辰没有丝毫犹豫，挥舞着长枪对着他的面门，就是狠狠一砸！
　　那名弟子身上，让人头皮发麻的骨裂声随之炸响！
　　“不！不要……杀我！！”
　　“那我就满足你！”
　　再次身形一动，长枪中灌涌的可怕枪意，化作一条红龙，张开血盆大口。
　　直接把他吞噬！
　　好可怕的小师弟……
　　怜天剑宗的一众弟子，面露错愕和惊恐，相互看了看彼此，又不约而同看向杨威。
　　杨威似乎感受到众人的目光，神情一阵舒爽，故意紧皱眉头。
　　摊开双手耸了耸肩。
　　阴阳道：
　　“你们怎么不去帮他了？”
　　“去呗～”
　　帮？
　　帮你个蛋啊！
　　人家战斗的余波的枪意都能把我们轰伤！
　　杨老六！知道也不说一声！
　　众人闻言，神情无比异样的瞥向杨威，心中皆愤怒的骂道。
　　这种感觉。
　　就好比你在大街上，教一个年轻小伙玩围棋，结果回家看电视的时候，才得知他的名字叫：
　　“柯洁。”
　　实在是太丢人了！
　　倒是杨威，随后的神情间，流转出一抹浓浓的诧异：
　　他不是剑王么……怎么又成枪王了？！
　　“跑啊啊！！”
　　天衍门剩下的弟子们，不知道谁先喊了一句，纷纷吓得撒腿就跑。
　　有的弟子见到这血腥的一幕，腿一软摔在地上，但体内的肾上腺素，又直接催动他们的五指插进地面中！
　　顾不得十指破裂后的鲜血流溢，疯狂把自己从地上拉扯起来！
　　“一个都别想跑！”
　　云陌辰冷冷一笑，身形一动，再次出现在一名弟子跟前。
　　抬起长枪，对准他的心脏就是一刺！
　　这可不是什么比武，认输就可以停手，而自己也给过他们机会。
　　只要对方主动对自己产生杀意，他就一定会把对方往死里搞！
　　虽然他本性善良，心怀怜天大爱，但他也深知，在这无情的修真界中。
　　当一个圣母死的有多惨！
　　他向往和想改变的，是整个人族的秩序和格局理念，而不是单单的指某个人，某件事。
　　而所有的秩序和制度变革，背后也都少不了鲜血！
　　所以对于这种情况下，棍棒拳脚远远比传道诵经有用的多！
　　若是自己实力不佳，自己的结局，也一定是惨死在对方手下！
　　而自己，总不能跪地求饶，然后给他讲讲孔子的大同理念吧？
　　所以只要一出手，在他眼中，只有生死，没有对错。
　　若是非要找出个对错……
　　那对老子出手，就是最大的错！
　　轰——！
　　剧烈震颤的音爆声再次传来！
　　就在云陌辰手中长枪的枪头，刺向那名弟子的瞬间，竟然有一道残影。
　　瞬间将他带走！
　　随即，云陌辰的视线中，便是一个拳刃！
　　他下意识挥动长枪猛然一挡！
　　嘭！
　　炸响声随之传来，云陌辰暴退十数米，才缓缓稳住身形，极为忌惮的看着对方。
　　是元婴期八层！
　　绝对的天骄！
　　而在那名戴着拳刃的男子身后，站着三名女子和六名男子，修为也都不低。
　　都在元婴期五层以上！
　　不过云陌辰没注意到的是。
　　在他们十人后上方的天空中。
　　有两处空间隐隐一颤，而其中一处空间，明显颤动的更为剧烈，很是异样。
　　“你们便是这几个废物口中的核心弟子，是吧。”
　　云陌辰没有丝毫惊慌，甚至眼神中带着浓浓的战意，冷声道。
　　来得正好，刚好想试试自己的极限，到底在哪！
　　就算不敌，这里距离怜天剑宗，也就将近一千多公里，只要他对着问剑天给他的空间戒指传音。
　　想必宗门那几个老头，几分钟内便能赶到。
　　打不过，叫人从心（怂），不丢人！
　　他又不是傻子……
　　“昊天崖是你杀的？”
　　这名男子神识暗中一探云陌辰的修为，神情闪烁出一抹异样，双眼逐渐微眯，沉声道。
　　“嗯，你们也想来送死？”
　　云陌辰淡淡道。
　　此话一出，怜天剑宗等人吓得浑身发抖。
　　小师弟，对面是一群元婴期啊！！
　　还是天衍门的核心弟子！
　　你以为都是跟我们一样……是元婴期一二层的低阶水货啊！！
　　一向二愣子的杨威，神情也愈发凝重起来，忍不住对云陌辰传音道：
　　“梦……梦央，打不过，就跑吧！”
　　“你们去叫人，剩下交给我。”
　　但以防万一，云陌辰还是暗中对着手中的空间戒指，传出一道无形的音波：
　　“宗主，速来。”
　　千里之外的怜天剑宗。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　……
　　咚——！！！
　　九响！
　　“发生什么事情了？！”
　　“宗门内的震天钟，竟然爆发出九响钟声……”
　　“这是灭宗之灾！！！”
　　没等众人反应过来。
　　问剑天带领一众长老冲天而起！
　　而他轰鸣震耳的声音，也瞬间传遍怜天剑宗的每一处角落：
　　“所有人，他娘的抄家伙！”
　　“都跟老子来！”

第146 别怪老夫以大欺小了！
　　“我不杀无名之辈，报上你的名字。”
　　这名戴着拳刃的男子神情高傲，以一种居高临下的态度，淡淡道。
　　没等云陌辰开口，他身后的一名女子突然道：
　　“洛光景，何必跟这种将死之人多费口舌呢？这里距离怜天剑宗很近。”
　　“赶紧动手免生事端。”
　　这名女子叫雨蝶，元婴期六层。
　　当她说完后。
　　突然注意到不远处湖泊中的那朵莲花，神情赫然激动起来，指着手大喊道：
　　“你们快看！”
　　众人瞬间被吸引，朝那朵血红色莲花看去，个个双眼瞬间冒光道：
　　“终于找到了！看来宗主所言真的不假！”
　　其中一名男子激动喊道，下一秒，雨蝶赶忙向他瞪去，传音道：
　　“嘘！我们可是偷偷跑出来的，别提宗主！”
　　“要不然传出去，宗主他们就要知道我们，偷听他们的会议了！”
　　“况且我们还跑到怜天剑宗管辖的区域，回去后绝对要被罚死！”
　　这名叫曾冥的男子不以为然，根本没有避讳云陌辰等人，直接开口道：
　　“雨蝶，你胆子也太小了吧！还给我传音。”
　　“说句难听的，在场除了我们天衍门的人，哪有别的人？”
　　随后。
　　他将目光投向云陌辰和下方的怜天剑宗的众人，神情间充满了嗤笑，故作阴阳道：
　　“哦～我倒是忘了，还有几个死人！”
　　“洛光景，他们这些小杂鱼就不用你出手了，交给我！”
　　“你们去拿那个天材地宝！”
　　话音落下。
　　没等洛光景答复，曾冥神情一凛，元婴期六层的气息赫然爆发，捂紧拳头。
　　就朝着云陌辰暴射而去！
　　洛光景几人相视一眼，也不再犹豫，朝着那湖泊飞去。
　　“体修？”
　　云陌辰见到对方，并没有拿任何的武器。
　　但是他的皮肤却散发着，古铜色的淡淡光芒，拳峰有一团能量汇聚。
　　原本衣袖下消瘦的肌肉，瞬间膨胀，把衣服都撑的有些撕裂。
　　这让他瞬间来了兴趣！
　　刚好试一下九转不死神功！
　　下一刻。
　　云陌辰体内灵力疯狂运转，而他的皮肤同样发生异样，散发起金色的光芒！
　　但肌肉大小没有发生改变，将手中的血魁收进空间戒指中，同样握紧拳头。
　　就朝着曾冥轰去！
　　轰！！
　　刹那间。
　　天空之上传来剧烈的波荡，一道人影没有丝毫的停顿，朝着地面重重的砸去！
　　“草……大意了。”
　　云陌辰一脸狼狈的从地上爬起，右臂被强大的力量震的几乎没有知觉，垂摆在空中。
　　内心忍不住自嘲道。
　　他看来还是有些高估自己了。
　　对方毕竟是元婴期六层，而且还是名“职业级”体修，自己的肉身才修炼没多久。
　　故而直接败下阵来。
　　不过好在，自己除了体内翻江倒海外，并没有受到多大的伤害。
　　多亏了极境和天道筑基啊！
　　“你，你没事？！”
　　曾冥见云陌辰一点屁事没有的从地上爬起来，内心猛然一惊。
　　自己虽然没有用全力，但自己好歹也是元婴期六层！
　　眼前这个金丹期五层的小子，到底是什么怪物！
　　他原以为，元婴期四层的昊天崖，是被他们众人围攻至死。
　　只是这个小子头铁，主动出来承认，但现在看来。
　　没这么简单啊！
　　“你云……你梦爷爷当然没事！”
　　话音落下。
　　云陌辰再次朝着曾冥暴射而去！
　　不过这一次，他学聪明了，先将四重枪意包裹在自己的拳头上，再向拳峰灌涌灵力。
　　以四重枪意当拳套，这玩意可比什么狗屁拳刃牛多了！
　　“什么鬼东西……”
　　没等曾冥反应过来，云陌辰拳峰上，多出来的一团血红色能量是何物时。
　　云陌辰就已至他的面门，对着他的腹部就是一拳！
　　好可怕的能量！
　　感受到周围空间的疯狂颤抖，曾冥瞳孔猛然一缩，抬起拳头就是一对！
　　嘭——！！
　　随着一声炸响传来，众人呆愣住了。
　　这一次，云陌辰退了十几步，而对面的曾冥，竟然退了百步不止！
　　“傻站着干什么，回去叫人啊！”
　　云陌辰满脸无语，怜天剑宗的弟子还真是够义气，都这种份上了，硬是不走。
　　杨威神情一狠，深深看眼云陌辰，道：
　　“梦央，你若是死了，我定会为你报仇！”
　　他很清楚自己实力的定位，就算他们一群人上，怕是也打不过对面任何一个核心弟子。
　　所以说完，便拉着众人赶忙朝怜天剑宗的方向跑去。
　　只不过让人意外的是，当他说完这句话后，天空中的某一处空间，再次震动了一下。
　　“你，可是隐藏了修为？”
　　这时，杨威忍不住开口道。
　　云陌辰似笑非笑道：“是啊，怕不怕？”
　　“哼，那你可看好了！”
　　下一刻，曾冥身上的气息再次暴涨一截！
　　与此同时。
　　他的拳峰处涌现而出的灵力，竟然幻化成一个圆形的阵法，竖在他的拳峰前。
　　下一刻。
　　他整个人瞬间出现在云陌辰头顶，猛然抬起拳就是一砸。
　　刹那间，他拳峰的阵法涌出一道巨大无比的拳头虚影，散发着金色光芒。
　　同样朝云陌辰砸去！
　　地阶中级武技！
　　云陌辰嘴角冷笑，再次将包裹四重枪意的拳头，朝头顶上方的巨大拳头虚影轰去。
　　但当曾冥以为，这就是云陌辰全部实力的时候，下一刻，他瞳孔猛然一缩。
　　下意识再次催动体内的灵力，疯狂朝拳峰涌去！
　　因为他竟然感受到，云陌辰拳峰中蕴含的能量，竟然再次暴涨几个强度！
　　但此刻，为时已晚。
　　“炙心！！”
　　云陌辰心中一声低吼，没有给他丝毫的反应的机会，再次与他的拳头碰撞在一起！
　　嘭！！！
　　刹那间，曾冥根本没有丝毫抵挡的能力，犹如一只断翅而飞的鸟。
　　直接朝地面轰去！
　　飞向湖泊中的天衍门弟子听闻动静，下意识看过来，不由面色大震！
　　这怎么可能？！！
　　只见曾冥浑身是血，瘫倒在地上巨大的深坑中，身体传来的剧痛。
　　让他身体不由抽动，面目看上去无比狰狞。
　　“啊啊……！！”
　　“啊你妈个头！”
　　云陌辰根本不给他发泄剧痛的机会，抬手就是一巴掌，抽飞曾冥的数颗牙齿。
　　“住手！”
　　洛光景见此一幕，朝着云陌辰一声怒吼，并朝云陌辰迅速飞来！
　　他倒不是心疼同门，而是这次溜出来的计划，主要是他组织的。
　　若是真死了一个核心弟子，第一个被惩罚的人，肯定就是他！
　　云陌辰冷哼一声，根本没有理会朝自己暴射而来的洛光景。
　　想杀我的时候，怎么不让我住手？
　　给老子死吧！
　　没有丝毫犹豫，云陌辰抬起重拳，疯狂砸在曾冥的面门上。
　　肉眼可见的，原本圆圆的脑袋变得扁平……
　　“小辈，若不住手，别怪老夫以大欺小了。”

第147章 本尊来了
　　正当云陌辰再次挥动拳峰的时候，一股神秘的力量，突然出现在他胳膊之上。
　　紧接着，他拳峰下降的速度。
　　肉眼可见的变慢！
　　与此同时。
　　天空中的一处空间，瞬间变得扭曲，一名黑袍老者从里面走了出来。
　　但下一刻。
　　空间再次波荡，又走出来一道人影，只不过让人有些不解的是。
　　他出来的时候，是背过身的。
　　而他其中一只袖袍下，空荡荡的，似乎没有胳膊…
　　这名黑袍老者见此一幕，面容一阵扯动，忍不住对他身旁的这道人影传音道：
　　“梦使者，你这是？”
　　“咳咳…不用多怪，这是我们华夏国的传统，以大欺小出场的时候，得背过身。”
　　“不然嫌丢人……”
　　黑袍老者闻言，嘴角抽搐的更加明显，一脸阴沉的偷偷瞪了眼他。
　　内心暗暗道：
　　“你就继续装吧！等三宗比武过后，老夫第一个宰了你！”
　　这时，云陌辰没有选择继续对曾冥出手，缓缓站起身，朝那名黑袍老者投去轻蔑的目光。
　　因为对方的境界他感受到了，是渡劫期一层，自己再快也快不过他的。
　　“原来鼎立人界三分之一的顶级宗门，就是这种做派啊！”
　　云陌辰没有点明，话点到为止，冷冷一笑。
　　凌然的目光朝对方投去。
　　至于远处的洛光景，也停下了脚步，距离云陌辰一两百米左右。
　　他的身子猛然一颤，呼吸都变得困难起来。
　　仿佛自己掉到了水中，就算怎么扑腾，无数水都控制不住朝自己的胸腔灌去。
　　偷溜出来的事情，原来宗门早就知道了！
　　一想到自己的师父。
　　那柄用来刮胡子的菜刀，落在自己的身上，整个人对未来美好的向往，瞬间成了绝望。
　　凉凉……
　　“小辈，看在你天赋尚佳的份上，老夫今日就饶你一条小命，走吧。”
　　黑袍老者大气不带喘一下，双手背负在身后，沉声道。
　　说实在的，他之所以这么说，而不是直接动手。
　　是因为他心中还是有不少顾虑。
　　毕竟这里可不是他们衍天门管辖的地界，而对方这个金丹期五层的小子。
　　竟然能击败元婴期六层的体修曾冥！
　　而且云陌辰手中的那股能量，别人不清楚，他可是感受的一清二楚。
　　那是四重枪意！
　　如此妖孽的天骄，若是没有护道人，那他身上断然有什么保命的手段。
　　甚至能威胁到自己渡劫期一层的实力！
　　“老东西，我呸！拉不下面子以大欺小，还扯什么看在我天赋尚佳。”
　　“装什么强者风范！”
　　“打了小的来老的，你们天衍门，从上到下，依我看。”
　　“都是一群怂蛋！”
　　云陌辰可不怂他，大不了自己发动十二重剑意送他们去见太奶。
　　“帝子，先示弱！”
　　“我打不过他……”
　　就在这时。
　　云陌辰脑海中多出来一道传音，他下意识朝，另一名背对着自己的黑袍人看去。
　　好家伙，我说怎么这么熟悉。
　　原来是梦央本尊来了！！
　　“真是个伶牙俐齿的小辈！我看你就是活得不耐烦了！”
　　自己堂堂一名渡劫期强者，何尝受到这种窝囊气？
　　那名黑袍人实在忍不了了，在愤怒的驱使下，还管他什么忌惮不忌惮，下意识抬起手。
　　就想对云陌辰出手！
　　梦央瞳孔猛然一缩，没等他反应过来，直接伸手握住他的手腕，顿在半空中。
　　尴尬一笑道：
　　“都山长老，以我们的身份，何必与这种毛都没长齐的小辈计较呢？”
　　“依我看，不妨让雨蝶这丫头与他一对一战斗，倒也不失了你们天衍门的气节。”
　　“如何？”
　　随后，梦央神情一阵复杂，内心暗暗道：
　　“帝子，您一定要加油啊！他们这边最弱就是那雨蝶了……”
　　都山闻言，沉思片刻后，冷哼一声道：
　　“小辈，看你不服的样子，那我就给你个机会！”
　　“若是你赢我宗的一名核心弟子，那老夫断然不会追究，直接放你离开！”
　　随即，他朝还在一脸后怕的洛光景看去：
　　“光景，去给这小子办了！”
　　“若是输了，你们私自出宗门，窃听宗门大事这两件事，就好好想后果吧！”
　　“对了，别忘了你师父的手段。”
　　洛光景身子再次一颤，赶忙拱手道：
　　“都长老，弟子遵命！”
　　倒是梦央闻言，神情瞬间一变，内心勃然大震。
　　不好！
　　这老东西不让雨蝶出手，换了个什么狗屁洛光景。
　　那小子可是元婴期八层！
　　帝子的实力虽然绝世妖孽，但这境界跨越实在是太大了……不可能赢的！
　　随即，他赶忙凛声道：
　　“都长老，这未免也太欺负人了吧？让一个元婴期八层的核心弟子，对一名仅仅金丹期五层的弟子出手。”
　　“真是让老夫感到可笑！”
　　“哼，你们天衍门真是越来越让老夫失望了！回族之后，老夫定将禀告家主一切情况！”
　　“免得跟你们合作后，名声都搞臭了！”
　　梦央说完，他赶忙将握住都山的手松开，一挥袖袍，单手背负在身后。
　　肉眼可见的，控制不住的剧烈颤抖……
　　帝子，老夫为了您可是豁出去了！
　　我好怕怕啊……
　　都山闻言，神情愈发阴沉，道：
　　“梦使者，你来我们天衍门，我们待你是客，理应让你感受到应有的尊重，但是我们天衍门做事，还轮不到外人插手，还请你自尊。”
　　“还有，若是你再三挑衅老夫，别怪老夫失了待客之道！”
　　说到最后，都山的语气都有点咬牙切齿的感觉了。
　　若不是宗主交代自己暂时稳住他，不要对他动手坏了大事，不然就他一个大乘期九层的废物。
　　自己抬手间即可轰杀！
　　“好！那就来！”
　　正当梦央吓得想别的办法时，云陌辰直接开口道。
　　随即。
　　他从空间戒指中取出血魁，神情凛然，看向洛光景道：
　　“出手吧，让我看看你们衍天门核心弟子的真正实力。”
　　此话一出。
　　其余还打算摘取那天材地宝的弟子们，不由停下来，朝他们二人看来。
　　好猖狂啊！
　　不知道的人还以为他才是元婴期八层呢！
　　至于天材地宝？
　　不着急拿，自己宗门内的大佬都在这里，早晚是我们的。
　　至于那几个跑回去叫人的废物，就算是元婴期，一千多公里。
　　没个小半个小时绝对回不去！
　　而这里的战斗，也就几分钟结束了。
　　他们很期待见到，一名怜天剑宗的妖孽弟子。
　　惨死在他们手下！

第148章 枪剑联动！
　　洛光景轻蔑一笑，心中暗爽不已。
　　这无脑小子敢如此得罪都长老，自己若是能把他宰了，定然能让都长老帮忙隐藏他们干的坏事。
　　再不济，也能在自己师父面前说两句好话。
　　起码少掉两块肉……
　　下一刻，几个身位的瞬移，他便出现在云陌辰的身前！
　　没有过多废话，抬起拳刃就朝云陌辰的面门轰去！
　　一瞬间，拳刃中喷涌而出的诡异气息，将拳刃包裹起来。
　　幻化成一只散发着恐怖气息的巨大拳刃！
　　是三重拳刃意！
　　元婴期与金丹期最大的区别就在于，速度优势。
　　因为元婴期的短距离瞬移，根本不是一般金丹期修士可以反应过来的！
　　当然，云陌辰虽然身体有了各种buff的加持，但比起元婴期八层的洛光景。
　　即使自己反应速度跟上了。
　　自己肉体的控制行动，还是慢了半截。
　　但是！
　　“炙心！”
　　云陌辰内心一声怒吼，伴随着身体传来的巨大的负荷感。
　　他整个人的气息猛然再次暴涨一截，无数可怕的枪意冲天而起，瞬间挡在他的身前！
　　与此同时。
　　原本像开了慢镜头的长枪挥动速度，在炙心境关的加持下，速度瞬间提高起来。
　　迎着那道可怕的拳刃攻击。
　　就是猛然一刺！
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声瞬间响彻天空，一道人影重重的砸落在地上，掀起无数尘土和碎石。
　　“咳咳，这么强……”
　　是云陌辰！
　　“主人，那肯定喽，你以为元婴期六层和元婴期八层是一个概念呀！”
　　“可以这么说，每三个小境界都可以算作一个全新的大境界，与上次我给你说的剑意境界类似。”
　　“元婴期八层已经算得上，元婴期高阶修士了，自然实力是大幅度提高的！”
　　云陌辰懒得听他废话，一脸狰狞，顿感体内翻江倒海。
　　握着血魁的双手都止不住的颤抖起来。
　　在众人有些震惊的目光中，他将长枪插入地面，把自己撑了起来。
　　“这小子，真不简单啊！竟然能抗洛光景全力一击不死？！”
　　“确实，而且你们发现没有，刚才他体内爆发出的那股血红色能量，好像是四重枪意！”
　　“嘶——！如此说来，他的天赋真算得上绝世妖孽了！”
　　“不过嘛，没成长起来的天骄，同样是废物，等着看洛光景好好虐杀他！”
　　梦央神情一阵紧张，手中早就暗中凝聚出一团恐怖的能量。
　　若是见情况不对，他就算拼了老命，也要把帝子带走！
　　这什么狗屁天衍门，能比得上云族一半牛，他也不会如此果断！
　　被大帝追杀，和被圣帝追杀。
　　他还是分得清的……
　　“嗯？等等！帝子不是金丹期一层吗？怎么才十几天，就金丹期五层了？！”
　　一直处在紧张情绪下的梦央，才反应过来，内心大震不已。
　　“小子，若是早生十年，或许我真不是你的对手，但是现在的话。”
　　“你差的太远了！”
　　洛光景话音落下，没给云陌辰丝毫喘息的机会，再次身形一动。
　　朝着云陌辰暴射而去！
　　云陌辰神情一狠。
　　下一刻，手中的长枪赫然喷涌出熊熊烈焰，巨大的恶龙虚影也在他身后浮现。
　　众人神情一挑，内心一阵惊呼起来。
　　嗯？
　　地阶低级武技？
　　不对！
　　是地阶高级武技！！
　　在炙心和四重枪意的双重加持下，怒龙吞天的品阶再次跨越两级！
　　洛光景眉目间虽有片刻的震惊，但是很快转为不屑。
　　就算一个金丹期能施展地阶高级武技又如何？
　　照样也得败在自己手下！
　　下一刻，洛光景竟然凭空分离出十几道分身，并迅速朝着四面八方瞬移！
　　如果感受可以发现，每一道分身散发的气息，虽然没有本体强大。
　　但也都在元婴期三层左右！
　　“这是幻影无形拳！”
　　“洛光景的地阶中级武技！”
　　众人见此一幕，不由激动的惊呼起来。
　　看来洛光景是想快速解决战斗了！
　　一想到马上能见证一个绝世天骄的陨落，众人心中多多少少，都产生出一种变态的舒爽感。
　　这时，雨蝶也开口道；
　　“洛光景的幻影无形拳，虽然品阶没有那个小子的高，但是却十分的难对付！”
　　“那十几道分身，看似与本体毫无关联。”
　　“但实际上，每个分身，皆可以在对战斗偷袭成功的瞬间，与本体的身形互换！”
　　“如此一来，本体元婴期八层的实力，便可以轻易战胜对方！”
　　此话一出，她身旁另一名弟子惊呼道：
　　“那洛光景岂不是无敌了？”
　　“这武技也太逆天了！瞬间与本体挪移身位，就算是受到致命伤，那也可以通过身位的挪移而变化位置……”
　　“简直就是无解的存在啊！”
　　雨蝶白了他一眼，道：
　　“哪有你说的那么夸张，他这个武技看似逆天，但其实也有一点很大的弊端。”
　　“什么弊端？”
　　“你一会看就知道了。”
　　轰——！！
　　正当几人还在议论的同时。
　　天空再次传来一阵炸响！
　　云陌辰再次暴退数百米，而洛光景依旧站在原地，纹丝不动。
　　但是！
　　“谁？！”
　　“谁他吗的偷袭我？！！”
　　洛光景看向腹部，竟然有一个拇指大小的洞眼，将他整个身子洞穿！
　　鲜血很快从其中喷涌而出！
　　就算他迅速用灵力止住伤口，但还是有不少鲜血流溢而出。
　　虽然伤口不是很致命，但身体传来的巨大疼痛也让他很不好受，甚至他的腰子。
　　都少了拇指大小的一截，被轰飞的不知所向。
　　“怎么有股剑意的气息，奇怪……”
　　天空之上的都山，神情有些凝重。
　　他仔细端详了一下，又下意识探查一下四周，并没有发现任何异样。
　　那这股剑意是从哪来的……
　　难道是这狗屁梦使者？
　　而他下意识第一个排除的人，就是云陌辰。
　　毕竟，谁能相信一个拥有四重枪意的枪修，能领悟到剑意啊！
　　绝对不可能！
　　云陌辰眼神下意识瞟向都山，见对方一脸不解的神情，内心不由狂喜！
　　刚才那一招，是自己遗忘好久的地阶低级剑技：
　　六脉神指！
　　在他手握长枪刺向洛光景的瞬间，他微微抬起握住长枪的大拇指。
　　在施展出怒龙吞天的同时，施展出这道剑技。
　　但为了隐藏自己的剑修底牌，并提高这个剑技的威能。
　　于是他在释放六脉神指的瞬间，包裹了一层可怕的四重剑意。
　　而在剑意之外，又包裹了四重枪意……
　　随后便疯狂运转覆天功，释放气息将其覆盖！
　　饶是系统都看不下去了，在他脑海中吐槽道：
　　“主人，套娃也没你这专业！”
　　但是，结果就真如他所料。
　　就连渡劫期一层的都山，都没有发现！
　　“哈哈哈！那既然如此的话，改天得多研究研究几个。”
　　“枪剑武技的联动了！”

第149章 你们二人都给我死吧！！
　　就在这时，回过神的云陌辰，看向洛光景，冷声道：
　　“看来是老天爷都看不下去了，都要帮我暗中对你出手。”
　　洛光景怒然道：“你放屁！说！是不是你耍的花招！”
　　云陌辰不给他废话，神情一凛，猛然踏地，地面陡然碎裂，强大的反作用力骤然带动他。
　　朝着洛光景暴射而去！
　　只要对方掉血，自己就一直能立于不败之地！
　　除非他能一击将自己打的没有还手之力！
　　“覆天功！”
　　云陌辰心中响彻一句低吼，在他长枪刺向洛光景的瞬间，抬起手掌对着他的腹部就是一掌！
　　与此同时。
　　手掌之下触碰血洞的瞬间。
　　一丝丝若隐若现的血气，从洛光景的腹部飞出，迅速飞入云陌辰的掌心之中。
　　洛光景神情大变，迅速与出现在云陌辰身后的分身，转换了一下身位。
　　挥动着灌涌可怕灵力的拳刃。
　　对着云陌辰的背部，就是猛然一轰！
　　“枪意！”
　　云陌辰感受到背后的寒意，想转身一挡，但显然来不及了，只好猛然在心中一声低吼。
　　四重枪意喷涌而出，疯狂冲击着这可怕的拳刃！
　　撕拉——！
　　但云陌辰显然还是低估了，洛光景拳刃中蕴含的能量。
　　四重枪意直接被他无情轰散，锋利的拳刃直接在他背上，留下数道血痕！
　　“噗……”
　　云陌辰再次被轰飞数十米距离，顿感胸腔一阵翻腾，口中喷出少许鲜血，
　　不过让他感到疑惑的是，这一次他从洛光景攻击中感受的力量，远远不如上一次的强大！
　　“原来如此……”
　　云陌辰眼神逐渐微眯，似乎看出了他武技的端倪，顾不得背后的血肉模糊。
　　强忍着剧痛再次朝他暴射而去！
　　这时，雨蝶身旁的那名男子恍然大悟，对雨蝶传音道：
　　“洛光景这武技的消耗实在巨大，怕是再动用三次，他的灵力就会枯竭！”
　　雨蝶闻言，微微点了点头，道：
　　“所以说，他这个武技最多是地阶中级，若不是对灵力有着巨大的依赖，怕是能达到地阶高级。”
　　“甚至是之上！”
　　就在这时。
　　正当云陌辰再次出现在他面门时，再次发动六脉神指，在他身上留下数道血洞！
　　反观洛光景，神情愈发不好受，一脸的憋屈。
　　谁他娘的玩偷袭？！！
　　而且他莫名感受到，自己的生命力似乎正被死神的镰刀无情收割。
　　在疯狂的流逝！
　　轰——！
　　随着一声炸响，云陌辰再次被轰飞。
　　但这一次，他仅仅被轰飞了十几米！
　　洛光景的灵力已经快达到临界了！
　　倒是云陌辰，愈战愈勇！
　　就像是打了十几针肾上腺素，根本没有顾及不断落在他身上的攻击。
　　疯狂将长枪挥刺在洛光景的身上！
　　“他简直就是个疯子！”
　　众人惊呼出声，越看越感觉不对劲。
　　怎么感觉洛光景，有点被云陌辰压着打了！
　　倒是系统，双眼放光，看着系统面板，开心的不亦乐乎：
　　【气血值+999】
　　【气血值+999】
　　【气血值+999】
　　“桀桀桀……四分之一用于主人灵力恢复，四分之一存着。”
　　“剩下二分之一归我喽～”
　　云陌辰要是知道如此，非得气得跟它同归于尽！
　　“你，你绝对隐藏了实力！”
　　二人再次分开的时候，洛光景看向云陌辰的眼眸中，带着无比的惊恐。
　　哪个金丹期的灵力比元婴期还充沛啊？！！
　　开什么国际玩笑！
　　“是啊，我还是个绝世剑仙，你信不信？”
　　云陌辰冷冷一笑，再次身形一动，出现在他的身前就是一刺！
　　这一次。
　　洛光景体内的灵力，已经不能支持他再施展出一次幻影无形拳，只好硬着头皮，朝手中的拳刃疯狂灌涌灵力。
　　抬手就是一击！
　　轰——！！
　　随着一声炸响过后。
　　洛光景身上再次多了几处血洞，而他整个人也倒飞数十米，才踉踉跄跄的稳住身形！
　　反观云陌辰，竟然站在原地，纹丝不动！
　　此刻的云陌辰。
　　身上和脸上，全都是鲜血，握住长枪的双手早已麻木，微微颤抖。
　　他下意识舔了舔额头上滑落的鲜血，就像是一个反派一样，嘴角控制不住的上扬！
　　如此酣畅淋漓的战斗，自上次高考之后，他已经好久没有遇到了！
　　如今与洛光景的战斗，正好可以迅速磨练一下自己的战斗技巧！
　　他在拿洛光景当磨刀石！
　　“所谓天衍门的核心弟子，也不过如此！”
　　话音落下。
　　云陌辰哈哈一笑，整个人化作一道流光，再次朝着洛光景。
　　暴射而去！
　　“不好！洛光景要不行了！”
　　人群中一声惊呼后，天空之上的都山竟然突然抬起手，凝聚出一道恐怖的能量朝云陌辰轰去。
　　轰——！！！
　　天空骤然传来一道剧烈的颤动，众人下意识朝天空之上看去，无不是愣在原地！
　　原来在都山对云陌辰出手的瞬间，竟然凭空出现一脚，直接轰击在他的两腿之间。
　　下一刻，蛋碎的声音传来，只听闻天空之上响起梦央的声音：
　　“我草你奶奶！敢出手伤我帝子！”
　　“帝子，快跑！！”
　　都山整个人倒飞数十米，整个人还在愣神之际的时候。
　　下一刻。
　　下体传来的剧烈疼痛感，让他整个人控制不住的疯狂叫喊起来：
　　“啊啊啊——！！！！”
　　“梦央！老子弄死你！！！”
　　梦央吓得那叫一个惊心胆颤，瞬间出现在云陌辰面前，仅剩的一只手，抓住还没反应过来的云陌辰。
　　撒腿就跑！
　　“帝子！若是能活下去，记得帮我去华夏国冬湾市的红灯区，飞龙第八港区的天上人间洗脚城。”
　　“给里面一个叫阿青的女子带一句话！”
　　云陌辰似乎感受到梦央的决绝和严肃，以为是他的哪个亲人在那里，一脸严肃问道：
　　“什么话？！”
　　“不求结果，不求通行，只愿余生，心中存我一处之地——爱你的小梦梦。”
　　“滚！！！”
　　轰——！！
　　云陌辰刚骂完梦央，后背就传来一道恐怖的能量，轰向他们。
　　梦央下意识挡在云陌辰身前，下一瞬间，他们二人直接轰砸在地上！！
　　“弟（帝）子？原来这小子是你的弟子……你是怜天剑宗派来我宗的奸细！”
　　“我说呢，就感觉你三番五次刻意帮着这小子。”
　　“你们二人都给我死吧！”

第150章 开战就开战！
　　梦央躺在巨大的深坑中，全身传来的剧烈疼痛感，让他整个人控制不住的剧烈抽搐。
　　他下意识单手撑地，但根本用不上丝毫的力气。
　　视线朦胧中，他看向一旁的云陌辰，缓缓站了起来，狰狞无比的面容中。
　　用尽浑身力气道出一句话：
　　“帝子……快跑！！”
　　云陌辰神情冷到了极致，没有理会梦央的话。
　　在众人的目光中，他竟然肆意的狂笑起来：
　　“既然你不让老子磨刀了，那你云爹也不陪你们玩了。”
　　“还有，我的人，只有我能动。”
　　“全都给我死吧！！”
　　话音落下。
　　云陌辰从空间戒指中，取出来一柄长剑。
　　与此同时。
　　刹那间，他的身上竟然喷涌无数诡异的能量！
　　让人震惊的是。
　　这些能量极为的恐怖，瞬间撕裂周围的空间，出现无数碎裂的空间裂缝！
　　而且，他身上喷涌而出的能量，气息竟然还在疯狂上涨。
　　远远超过他之前施展而出的四重枪意！
　　“这怎么可能？！这他吗是剑意！”
　　“他还是一个剑修！！！”
　　“敢情他刚刚与我们战斗，就是拿我们当磨刀石，来提高自己的战斗意识？！！”
　　“天呐！这，这，这绝对不可能！！”
　　“我也是剑修，这股剑意我感受的很清楚，是七重剑意……不对！！”
　　“它还在涨！！！”
　　倒是梦央，听到云陌辰说出“敢动我的人”时，身子猛然一颤。
　　一股难以言说的情绪涌上心头，双眼中闪烁出泪光：
　　“原来帝子心中一直也有我……没把我当成外人……呜呜呜。”
　　在他心中，自己当初与云陌辰三番两次的不对付，这也导致他心中一直有所芥蒂。
　　认为云陌辰与自己之间，只是利益的相互利用罢了。
　　可如今……
　　在梦央心中，默默种下一颗“死忠”的种子。
　　“不好！速战速决！”
　　都山顿感从云陌辰身上，爆发而出的剑意力量愈发的恐怖，剑意的境界气息仿佛就没有底线一样。
　　一直在疯狂上涨！
　　下一刻，他不再犹豫，果断出手，凝聚出一道恐怖的能量。
　　朝云陌辰轰去！
　　“祖师！！！交给我！！！”
　　正当剑意境界快达到十二重的瞬间，一声震天的怒吼传音，直接打断了他！
　　轰——！！！
　　云陌辰还没反应过来。
　　一道震天动地的声音已至，都山直接被一道残影冲飞，犹如一发钻地弹。
　　狠狠被轰进地面！！
　　是问剑天出手了！
　　“噗……！”
　　都山整个人懵逼了，他都没看清是谁，就被人轰飞！
　　但当他重新从地上站起来的时候，整个人彻彻底底傻了。
　　只见不远处的天空，很快出现无数巨型战舰。
　　云陌辰一眼便认出来，就是当初自己在陨深渊内疯狂逃亡时，驾驶的那种战舰！
　　下意识间，他将十二重剑意收回体内。
　　刹那间，数百万道身影从战舰中飞出，其中几道气息极为的恐怖，皆是渡劫期！
　　问剑天站在最前面，渡劫期六层的气息赫然爆发！
　　“把在场天衍门弟子，全给老子杀了！”
　　问剑天刚说完，都山身子剧烈颤抖，赶忙道：
　　“问剑天！你敢！”
　　“他们都是我天衍门的核心弟子，若是你杀了他们，我宗定会举宗开战！”
　　问剑天身形一动。
　　天空赫然传来一阵音爆炸响声，手中的长剑，没有丝毫的犹豫。
　　就朝都山斩去！
　　“开战就开战！”
　　“老子不止要杀他们，还要宰了你！！”
　　都山瞳孔猛然一缩，面对问剑天渡劫期六层的恐怖气息，整个人吓得甚至没有了反抗的能力。
　　他难道是真的疯了吗？！
　　为了一个金丹期的小子，竟然不惜引发战争！！
　　轰——！！！
　　一阵炸响再次传来，地面赫然出现一道万米的深坑！
　　在深坑中，残存着八重气息的剑意！
　　“你……”
　　再看都山，整个人被一分为二，瞳孔深处尽是不可思议。
　　他怎么都想不明白。
　　自己的死，竟然是因为一个金丹期五层的毛头小子……
　　洛光景等人见此一幕，直接吓傻了，还管什么天材地宝啊，直接撒腿就跑！
　　但很快，天衍门的一众核心弟子，被无数战舰的攻击，以及无数武技的轰砸下。
　　全部化为尘烟……
　　“祖……梦央，你没事吧？”
　　云陌辰强忍着体内的翻江倒海，摆了摆手道：
　　“无事。”
　　“只是宗主，你这样做，就不怕被他们衍天门报复？”
　　问剑天冷哼一声，传音道：
　　“祖师，您有所不知，我宗安插在天衍门和古冥宫的眼线传来消息，这两个宗门要想在三宗比武大会那天。”
　　“与我们怜天剑宗掀桌子！”
　　“妄图威逼我们交出宗门指挥权，与其他异族结盟，一同对付魔族。”
　　云陌辰有些不解，传音道：
　　“魔族实力强大，我们人族与灵妖二族结盟，不正是一个好对策么？”
　　“祖师，话是如此，但如果，灵妖二族与我们示好的结盟，仅仅是魔族的计划呢？”
　　“换句话来说，若是他们三族早就已经结盟了呢？”
　　云陌辰内心一怔，只听闻问剑天继续传音道：
　　“要知道，我们人族虽然实力比不过魔族，但是却能完全碾压灵妖二族。”
　　“因为我们的上古底蕴是非常雄厚的，再加上我们人族的人数优势，甚至超过他们三族的总和。”
　　“所以若是拼死抵抗，打到鱼死网破的程度，我们人族一打三族。”
　　“也不是不可以！”
　　“所以比起魔族，其实他们心底里，更为忌惮是我们人族这条潜龙。”
　　“我就不相信，那灵妖二族的人都是傻子。”
　　“能真心与我们结盟！”
　　就在这时，一旁的梦央用尽浑身力气，发出一些动静：
　　“咳咳！咳咳……这个真梦央有事啊……”
　　问剑天侧过脸看了他一眼后，仿佛啥都没看到，又看向云陌辰。
　　继续传音道：
　　“所以祖师，这件事我原本打算你调整好身体后，再告诉你的，结果却发生了这种事情。”
　　“不过祖师您也不用担心，虽然战争难以避免，很快就会爆发。”
　　“但您当初留给我们怜天剑宗的万年底蕴，也不是什么阿猫阿狗就能打败的！”
　　问剑天对着云陌辰，极为尊重的解释道。
　　不过让他如此这么尊重的原因，不光是云陌辰的身份。
　　还有他刚才爆发出来的可怕剑意！
　　甚至有一瞬间，都让问剑天自己的剑意，都生出一种不可抵抗的感觉……
　　太强了！！
　　云陌辰点了点头，随后，问剑天下令所有人回宗，并开启一级战备！
　　等其他人走后，六名面生的老者却来到云陌辰身前。
　　在他震惊的目光中，缓缓跪下：
　　“祖师！”
　　云陌辰神识一扫，大为震惊。

第151章 花有重开日，人无再少年
　　都是渡劫期六层！
　　不对……其中一名苍老无比的女子，是渡劫期八层！
　　问剑天赶忙解释道：
　　“祖师，他们皆为我们怜天剑宗的历届宗主，若不是万年前的灵力枯竭。”
　　“现在在您面前的应该是96人。”
　　话落，一种难以言说的情绪，在云陌辰心中产生，很压抑，很悲伤。
　　让他的呼吸都逐渐急促起来。
　　他苦笑道：
　　“就剩你们七人了啊……”
　　云陌辰话出口的瞬间。
　　那名极度苍老的女子，深凹的眼眶中，泪水再也控制不住的溢出：
　　“师父，一万年了，我……我终于再次见到您了。”
　　轰——！
　　云陌辰整个人猛然一颤，愣在了原地。
　　什么意思……
　　她是万年前的人？！
　　还有……她喊自己师父？！
　　当自己的视线与那名苍老女子视线交织的那一刻，他整个人一颤，一种莫名的熟悉感。
　　在他心中浮现。
　　恍惚间，脑海中竟然凭空出现一幅幅画面：
　　“师父！你看我今天施展的剑云乱舞，修炼的怎么样！”
　　“还行，发动武技的时候，在心中默念就好，没必要喊出来。”
　　“嘿嘿…师父，喊出来多酷呀！师父，你还有什么宝贝武技，都交给我呗！”
　　“以后你就知道了。”
　　……
　　“师父！你昨天又喝酒了，喝多一直再喊祝……祝什么，我想不起来了！”
　　“她是谁呀？”
　　“宗主不说的话，那我猜猜，是不是宗主喜欢的女孩子呀？”
　　“哦～我知道了！肯定是师娘，对不对？”
　　“宗主，我给我说说嘛！”
　　“又皮痒了？”
　　“切～宗主神神秘秘的！”
　　……
　　“师父！你为什么会好多我听不懂的词语呀？”
　　“像你昨天教我的，‘卧槽’！我理解了它的意思，但是你今天给我说的‘傻B’。”
　　“又是什么意思呀？”
　　“夸你的意思。”
　　“哈哈哈！师父夸我了诶！我是傻B！傻B～！”
　　“……嗯”
　　……
　　“师父……你不要走……好不好啊？”
　　“你已经成长为能独当一面的真正强者了，师父对你义务已经完成，该去做师父自己的事情了……”
　　“梨丫儿，希望在你的带领下，怜天剑宗，可以万年不衰。”
　　“师父相信你。”
　　“不要！师父不要走！我不要师父走……”
　　……
　　画面回到现实，云陌辰胸口仿佛堵了一块巨石，下意识轻声道：
　　“你是……跟屁虫？”
　　“！！！师父，真的是您……呜呜呜……！！！”
　　万年岁月无情，曾经黏在云陌辰身旁的小女孩，也成为了一名生命即将走到终结的老人。
　　若不是问剑天敲响九次震天钟，他们几人也不会冒着生命快速流逝的风险。
　　强行中断闭关出来。
　　云陌辰大口吸呼着空气，仿佛只有这样，才能缓解他心中无数种，油然而生的难受情绪。
　　“您还是这么年轻……而我……希望师父，不要嫌弃梨丫儿……”
　　梨丫儿自卑的低下头，下意识想梳理一下自己披散在胸前的头发，却恍然想起，自己只剩下寥寥的少许白发。
　　云陌辰在她心中的记忆，随着时间的流逝，早已变的模糊。
　　如今再次见到云陌辰的瞬间，封存在心底深处的记忆，才随之被悄悄打开……
　　问剑天见此一幕，不由深呼了口气，感慨道：
　　“花有重开日，人无再少年啊……”
　　下意识间，云陌辰伸出手，轻抚在这名苍老女子的头上。
　　但当他的手触碰到女子头发的瞬间。
　　在云陌辰的视线中，眼前的苍老女子的身影消失不见，转变成了一名十八九岁的小女孩。
　　“师父，梨丫儿好想你……”
　　这一句话，跨越了万年。
　　“先起来吧。”
　　云陌辰深深吸了口气，轻声一道。
　　他不知道如何向她表达出这种情绪，而自己的记忆深处，也根本没有任何有关她的记忆。
　　但是自己脑海中的恍惚间，却能说出当初自己给她取的外号。
　　他怀疑，这是系统在搞鬼。
　　但是他没有生气，心中只有万般难以言说的情感，堵在他的胸口。
　　压的他有些喘不过气。
　　“帝子……这还有个人啊……”
　　云陌辰一惊，才想起来梦央，开口给众人解释道：
　　“我这一世的名字叫云陌辰，他才是梦央。”
　　“自己人，先救他吧。”
　　梦央身子闻言，身子再次剧烈颤抖起来，老泪纵横。
　　“还是帝子好啊……呜呜呜……”
　　……
　　天衍门，天道祠内。
　　“不好了！！！”
　　“都山长老的魂牌碎裂了！不仅如此，还有不少核心弟子的魂牌也碎裂了！！”
　　“天塌了啊！！”
　　一瞬间，数道恐怖的气息出现在天道祠内。
　　宗主衍风行抓起那个看守这里的长老，便怒然问道：
　　“你给老子说清楚！到底是怎么回事？！”
　　这名长老神情惶恐，赶忙解释道：
　　“宗主，我也不知道啊！我正在给祖师们上香的时候，突然就感知到都山长老他们的魂牌全部碎裂。”
　　“就像……就像是……”
　　“就像是什么？！把舌头给老子捋直了再说！”
　　“就像是被绝对力量，无情碾杀！”
　　轰——！
　　包括衍风行的一众人，面容大惊，相互看了看彼此，不知所措。
　　要知道，都山可是老牌渡劫期一层的强者。
　　就算是遇到渡劫期二层，甚至是三层的强者，以都山的实力来说，也不可能没有丝毫的反抗之力。
　　就被杀死了吧！
　　那只有一种可能了。
　　就是渡劫期三层之上的顶级强者！
　　衍风行抬手对着地上的魂牌一吸，立刻向其催动灵力，随后闭上双眼感受起来。
　　半晌，他双眼缓缓睁开，眼底深处充满了戾气和杀意：
　　“好，好，好的很！”
　　“怜天剑宗，等着吧，你们快完了！！”
　　为了几个月后的计划，他不得不吃下哑巴亏，暂时不能翻脸。
　　要知道，虽然怜天剑宗整体实力没落了不少，但是底蕴确实是吊炸天那种！
　　尤其是怜天剑宗的护宗大阵，据传闻可是万年前的绝世强者，怜天剑仙亲手打造的！
　　甚至就连渡劫期六层之上的强者，都别想强行破阵！
　　而这一届的三宗大比，轮到怜天剑宗举行，只要他们进入到怜天剑宗。
　　那他们最为忌惮的心头病就要没了！
　　片刻喘息后，衍风行神情恢复平静，脸色阴沉到极致，冷冷一笑道：
　　“诸位长老，抓紧备战，这一次，我们定要将这个眼中钉从人界抹除！”
　　“只要我们进入怜天剑宗，那他们的狗屁大阵就会形同虚设！”
　　“除非……他们祖师从棺材里出来！哈哈哈哈……”
　　“是！宗主。”
　　因为怜天剑宗的护宗大阵，只能自动防护外来敌人。
　　但要想在内部催动大阵攻击敌人，就必须需要一个人来操作。
　　那就是怜天剑宗的祖师，怜天剑仙！
　　或许是当初他就没考虑到，除了自己之外，能有人破除大阵外打进来吧……
　　……
　　三日后。
　　怜天剑宗。
　　宗门为了筛选参加三宗大比的核心弟子，举行了规模浩大的宗门比武大会。
　　一名气质与周围格格不入的少女，扎起来高马尾，腰间别着一把唐刀。
　　来到天剑的跟前，一脸严肃道：
　　“天长老，我要参加这次比武。”
　　是祝卿安！
　　至于云陌辰，则是因为那天后，一直在吸收那朵血红色莲花。
　　这才导致祝卿安，几乎找遍了整个宗门，都没有找到云陌辰的身影。
　　只好选择参加这次比试。
　　因为她知道，云陌辰一定会参加。

第152章 比武大会
　　“丫头，这不适合你参加啊。”
　　“这次比武不同以往，就算你已经成为核心弟子，但是他们的实力，最少都在元婴期五层以上。”
　　“你如今才元婴期二层，上去没有任何胜算的。”
　　天剑轻摇了摇头，笑着道。
　　根本没有把祝卿安的话当回事。
　　就在这时。
　　祝卿安抬起手指，指尖赫然迸射出一缕血红色的诡异能量，就像一根头发丝大小一样。
　　“那这样呢？天长老。”
　　天剑下意识看去。
　　但下一刻，他瞳孔猛然一缩，仿佛看到了什么极为不可思议的东西。
　　内心惊呼道：
　　“四重刀意！！”
　　半晌，缓过神的天剑深吸了口气，才缓缓道：
　　“你可以参加……”
　　等祝卿安走后，天剑震惊的神色久久不能回神/
　　她才十八岁啊！！
　　元婴期二层……四重刀意！！
　　自己当初在她这个年纪，见都没见过刀意，更别说知道刀意为何物了！
　　哎，人比人，真他娘的气死人啊！
　　太可怕的天赋了……
　　其实祝卿安从金丹期七层，短短几天迅速突破至元婴期二层，很大一部分原因在于系统给她的覆天功。
　　云陌辰修炼覆天功，需要吸收大量的血气，来补充自己修炼时的身体消耗。
　　但是祝卿安完全不需要啊！
　　她那即将完全爆发的仙灵冰凤神体，早就在她识海内凝聚无数可怕的能量。
　　刚好可以作为覆天功修炼需要的能量。
　　再加上之前因为吃了江帝的丹药，导致体内提前爆发的一些能量，直接就被覆天功完全吸收。
　　这才让她的修为在短短一段时间内，迅速突破至元婴期二层！
　　若是让云陌辰知道了，非得给系统拽出来抽个几百巴掌，好好质问一下它。
　　为啥他娘的都是来自于创世神身上的东西，老子的神魔之脉发动一次，就给自己整得半死不活！
　　而且天天还得累死累活收集气血，还要整天被你坑点油水！
　　人家的仙灵冰凤神体，不仅仅修为提升迅速，而且修炼覆天功。
　　还不需要吸收气血？？
　　到底谁才是主角啊！！！
　　……
　　悬空山上的一座宫殿内。
　　轰——！
　　闭目盘坐修炼的云陌辰，突然体内发出一阵沉闷的炸响。
　　随后，他缓缓睁开双眼。
　　身上流转着无数金色灵力，此刻也逐渐归于他的体内，整个人看上去极为的玄妙和神秘。
　　而他身上不经意散发的气息。
　　是金丹期九层！
　　“哈哈哈！爽！”
　　“随便出去转转，就能获得如此稀有的天材地宝，其中蕴含的血气，竟然能让我直接提升四境！”
　　“天剑见了都得激动的落泪啊！”
　　【天剑：我谢谢你，亲爱的祖师。】
　　就在这时，他注意到床头前的一封信件，打开一看：
　　【祖师，这几天宗门举行比武大会，筛选参加三宗大比的核心弟子，若是感兴趣，可以来看看——问剑天。】
　　对于这次比武的举行，云陌辰倒没有意外。
　　虽然他知道，三宗比武的那一天，就是大家掀桌子的时候，但是表面功夫也不能少的。
　　毕竟有一句话叫：
　　“出师有名。”
　　要不然，若是他们自己先动手，在整个人界背负个“数典忘祖”的名号。
　　怕是要遭到整个人界势力的围堵！
　　就算他们能以铁血手段镇压一时，但以后呢？
　　一个宗门就算再强大。
　　若是没有源源不断的新生力量加入，早晚有一天走到终结！
　　更何况。
　　通过这次机会，也能正好锻炼一下宗门的这些新生血液。
　　至于掀桌子的事情，到时候关门打狗。
　　岂不是更好？
　　“主人，做好心理准备哦，一会有惊喜！”
　　就在这时，系统突然在他脑海中开口道。
　　“统子啊，像惊喜这种东西，从你口中说出，那估计就是惊吓了！”
　　“信你我就是二百五～”
　　“切～爱信不信！”
　　不过，云陌辰也很好奇，宗门比武大会上，究竟有什么值得系统这样说。
　　便迅速换上白衣，前往宗门比武大会上。
　　……
　　悬空山，决斗台上。
　　决斗台下围满了人，一眼望去，只有密密麻麻的人头，基本上都是内门弟子。
　　至于外门弟子，根本挤不进来！
　　全场少说都有几十万人！
　　就在这时，问剑天悬浮在空中，一脸威严，严肃道：
　　“所有人，比武大会现在开始！”
　　“念到名字的核心弟子请上台，进行年龄核验和修为测试！”
　　其实修为测试是次要，最主要是核验年龄。
　　毕竟英才榜的参加首要条件，便是三十岁之下的天骄。
　　而在修仙界，难免会有一些背景雄厚的天骄，因为自己年龄超过的缘故。
　　便通过家族底蕴进行换骨移髓。
　　让自己的骨龄达到参加的标准，以此混入英才榜。
　　至于英才榜为何如此吸引人，不仅是因为它代表着所有新生代的最高荣誉！
　　还有进入那个地方：
　　福泽之地。
　　据说进入到这里面的天骄，出来后无不是获得了巨大的机缘，很多都成为了鼎立一方的顶级强者！
　　而从这里面出来的天骄，也有问剑天。
　　“颜七风。”
　　话音落下，全场立刻沸腾起来：
　　“第一个就是我男神上场了诶！男神！！我爱你！！！”
　　“死婆娘！他是我男神，跟你有屁关系！”
　　“照照镜子看看自己吧！歪瓜裂枣的，去当小姐，估计人家还得给你砍砍价呢！”
　　“黄脸婆！你再老娘说一句！老娘给你的狗脸撕烂！”
　　“我怕你啊！不服生死台练练！”
　　正当人群中为了颜七风吵得激烈的时候，一道粗旷的男声瞬间让全场鸦雀无声：
　　“颜七风！啊啊啊！我爱你！”
　　“我要给你生孩子！！！”
　　众人下意识看去。
　　只见一名肥头大耳的平头男弟子，把白袜子包裹在裤腿外，激动的拿着颜七风的画像。
　　神情激动的叫喊起来。
　　轰——！
　　下一刻，一道凭空出现的能量直接给他轰飞出去。
　　问剑天抬手捂住嘴，轻声咳了咳，淡淡道：
　　“有损风化的畜生……”
　　【ps.没有任何歧视男*的意思，小说抽象，莫要带入！】
　　就在这时，天空之际飞来一名白衣少年，众人下意识看去。
　　是云陌辰！
　　“老公！！”
　　人群中的祝卿安，一眼便认出云陌辰，右手提住的兔耳朵不由激动的多用了几分力气。
　　双眼放光，内心惊呼道。
　　“哎哎哎！坏女人！痛！！！”
　　“嘘——不能暴露你会说话的事，听明白了吗？天天！”

第153章 她怎么可能真的在这里！
　　“还有，以后要喊我主人！”
　　天天是这只天蓝色兔子的名字，当它叫出声的时候。
　　祝卿安赶忙通过契约之术，将它说出口中的话，再次变成兔语，对着它传音道。
　　其实祝卿安也很费解。
　　这只天蓝色兔子实在是太神奇了，竟然自己通过顶级的契约之术，都无法改变它对自己的敌意。
　　按理来说的话。
　　换做是其他妖兽，在与施展者成功完成灵魂契约后，就会对施展者表现出无比的忠诚。
　　不像这个反骨仔……
　　“就不！”
　　砰——！
　　“……好的主人。”
　　就在这时。
　　云陌辰见下方都站满了人，根本没有落身之地，便干脆悬浮在半空中。
　　向着朝自己看过来的颜七风，微微一笑。
　　见此一幕，人群间便开始了骚动：
　　“这不是那天我们举宗出动救下的那个少年吗？到底是什么身份啊，逼格这么大！”
　　“就是，除了宗主和长老，其余核心弟子再嫌人挤，也不敢飞到空中。”
　　“可你看看他，慌都不带慌一下，肯定有大背景！”
　　“这你们都不知道了吧！”
　　“我姐姐跟核心弟子剑灵莜是好朋友，她可是给我姐姐说了，这个叫梦央的少年啊……”
　　“是宗主的私生子！”
　　说话的这名弟子，把声音压着极低，但丝毫不影响他言语中表达的激动。
　　这可是个天大的瓜呀！
　　说出去倍有面的！
　　“嘶——！真的假的呀？”
　　“那还能有假！举宗出动就为了救他，不是宗主私生子，难不成是祖师转世啊！”
　　“那也是……”
　　洛歆雪从身后双手搭在剑灵莜的肩上，贴着她耳朵小声道：
　　“莜莜，小师弟真的好帅啊！你觉得他和颜师兄，哪个更帅呢？”
　　剑灵莜面无比表情，淡淡道：
　　“帅只是一种感觉，又不能当饭吃，我只对瓜感兴趣。”
　　洛歆雪松开手，双手抱胸，道：
　　“秀色可餐，秀色可餐啊，这都不懂！”
　　“切，还不知道你喜欢颜师兄，装什么呢！”
　　话音落下，剑灵莜的脸唰一下就白了，赶忙捂住洛歆雪的脸，无比紧张的环顾了四周。
　　见众人注意力根本没有放在她们这里，才小声道：
　　“歆雪，你再瞎说，我就不理你了！”
　　“哎呦呦～嗯？快看，颜师兄的测试结果来了！”
　　就在这时，台上的测试仪开始出现一行数字：
　　【二十九岁——元婴期九层】
　　此结果一出，全场的激动瞬间达到一个热点。
　　无数的欢呼声响起，各种的赞美，羡慕，敬佩的言语，毫不吝啬的传出来：
　　“颜师兄无敌！颜师兄最帅！！”
　　台上的颜七风，神情漠然，没有立刻下台，反倒是将脸贴近了测境仪，认真的看向平滑反光的测境仪表面。
　　嘴角下意识微微勾起，内心暗暗道：
　　“嗯～今天的发型还不错，临风而不乱，没有影响我的帅气形象！”
　　“师父这次推荐的发胶，可算是靠谱一回了！”
　　倒是一旁的洛歆雪，瞥了眼双眸沉迷在颜七风颜值中的剑灵莜，小嘴微微撅起。
　　内心不屑暗道：
　　“帅是帅，但是和我小师弟比起来，还是有点差距的！”
　　下意识间，她再次将眸光看向云陌辰。
　　但云陌辰的目光，只在她的身上停留了一瞬，便迅速看向别处。
　　“奇怪，也没发现什么惊喜啊……统子，你可不要无事生非啊！”
　　“主人，您转头看看你身后六点钟方向，那个一直盯着你的女子。”
　　云陌辰闻言，朝身后转去，结果直接呆愣在原地。
　　“祝，祝，祝，祝卿安？！！”
　　“统子，扇我一巴掌，她怎么可能出现在……”
　　啪——！
　　没等云陌辰说完，他瞳孔猛然一缩，身体仿佛被一种无法匹敌的可怕力量控制。
　　让他的右手控制不住的抬起，扇在自己脸上。
　　正在他还在懵逼之际，系统无比舒爽的声音传来：
　　“没想到主人还有这癖好，下次找抽还记得call统子哈～”
　　巨大的巴掌声传来，众人一脸懵逼的看向云陌辰。
　　他尴尬一笑，摆了摆手道：
　　“没，没事，你们继续。”
　　“有蚊子而已……”
　　随后，众人嘴角一抽，顿感莫名其妙的，才再次将目光看向台上。
　　“她怎么可能真的在这里！”
　　万城之域那么大，甚至单单一个人界，就比华夏国大几十倍，他就不相信一个随机传送。
　　能让他们二人如此巧合的见面。
　　系统仿佛看破了红尘，内心叹了口气：
　　“是呀，哪有那么巧合，不过也就是几十万公里的跋涉罢了……”
　　祝卿安见到云陌辰终于看向自己，她绝美的眼眸中瞬间闪烁出晶莹，娇嫩的红唇喃喃开口：
　　“老公……”
　　但下一刻，祝卿安便陷入了极大的失望中。
　　云陌辰看向她的瞬间后，身子剧烈的颤抖起来，但还是装作没有看到她的样子。
　　身子僵硬的转回来。
　　“是男人，就不吃回头草。”
　　云陌辰深深吸了口气，故作云淡风轻，学着问剑天的样子，将双手背负在身后。
　　但肉眼可见的，却在隐隐颤抖……
　　“宿主，不要伤心，看他刚才的反应，心里一看就是有你的。”
　　“但你毕竟也伤害过他，所以就算是想要复合，总得找个机会，找个时间，找个地点。”
　　“好好谈一下，不是吗？”
　　“宿主，慢慢来嘛～”
　　听完系统的鼓励，祝卿安粉拳紧握在胸前，黯淡的眸光中，再次闪烁出光芒。
　　暗暗在心中给自己打气道：
　　“加油，祝卿安！拿下老公，你可以的！”
　　彼此相爱的两个人，一个将目光看向台上，却心不在焉；一个看向他的背影，暗暗计划。
　　就在这时，问剑天突然开口道：
　　“云陌辰，请上台测试。”
　　在众人震惊的目光中，云陌辰身形一动，出现在测试仪前。
　　“这个私生子竟然想参加比试！”
　　人群中不知道谁先下意识低声惊呼，瞬间便产生了蝴蝶效应。
　　台下无数人开始议论起来：
　　“这个二世祖不会是疯了吧！”
　　“平常走后门可以，但是比武大会上，这可是关乎到三宗大比，更关乎到英才榜我们怜天剑宗的参赛名额。”
　　“怎么能容他这般胡闹！”
　　“宗主这也太过分了，明摆着浪费了我们其他弟子的参赛资源。”
　　“这让那些想参加这次比武大会的人知道，心里得多难受啊！”
　　“就是，才金丹期九层，就想进入核心弟子才能参加的比武大会。”
　　“真的太没有一点公平性了！”

第154章 主人，没想到您竟然是这种人！
　　负责维持秩序的天剑，察觉到台下的情况，神情一脸懵逼。
　　但很快反应过来，爆发出满脸的愤怒。
　　什么私生子，什么二世祖？？
　　那他妈是祖师啊！！
　　此事过后，老子倒要看看，谁他娘的瞎传出这种谣言！
　　老子定要好好让他掉下个半层皮！
　　哼！还有！
　　能教出这种弟子的师父，肯定也不是好东西！
　　给老子等着吧！
　　到时候让你们下油锅，都算是好的了！
　　倒是一众核心弟子，心中都一声惊呼，敢情梦央这个名字是化名啊！
　　尤其是洛歆雪。
　　开心的不得了，她之前还一度嫌弃过“梦央”这个又土，又没水平的名字。
　　心中忍不住暗暗道：
　　“云陌辰……碧云天，黄叶地，阡陌红尘（辰），一场繁花落……”
　　“好好听呢！”
　　问剑天也是一脸诧异和愤怒，但碍于保护祖师，只好默不作声，隐藏下他的身份。
　　咳了咳，沉声道：
　　“肃静！”
　　下一刻，他的恐怖气息瞬间传遍全场，在场的所有人不由浑身一颤，吓得赶忙闭上嘴。
　　【十八岁——金丹期九层】
　　嘶——！
　　此结果一出，在场有些人站不住了，面露震惊。
　　“他，他，他才十八岁？？”
　　“一直没注意他的骨龄，看着有些年轻，没想到才这么小！”
　　“是啊，如此看来，他还是有点实力的，十八岁的金丹期九层，已经是极为的妖孽了！”
　　“此前我观察他的骨龄，还以为他是宗主给他换骨了呢，结果竟然没有！”
　　“而且……你们发现没，他其实也蛮帅的呢！”
　　“哦呦，喜欢小鲜肉呀？”
　　“你个骚皮，嘻嘻，我也喜欢！”
　　“毕竟～年轻，你懂的～”
　　此话一出。
　　祝卿安双眼逐渐微眯，一种无名火在心中油然而生，瞳孔深处闪烁着熊熊烈火，粉拳逐渐紧握，隐隐颤抖起来。
　　“祝卿安，请上台。”
　　这时，问剑天淡淡开口道。
　　祝卿安立刻从人群中飞起来。
　　但飞到空中的瞬间，看似不经意间，抬脚狠狠踩到，刚刚言语低俗的女弟子头上。
　　“哎呦卧槽！死婆娘！不长眼啊！”
　　祝卿安没有回头，小嘴微微撅起，一脸的愉悦。
　　但下一刻，她见到云陌辰也从台上飞下，并朝自己所在的方向飞来。
　　神情不由紧张起来，下意识减缓了飞行的速度……
　　“老……”
　　在她与云陌辰擦肩而过的瞬间，还是有些期待的朝他看去，但看到云陌辰面无表情的看向前方。
　　甚至视线都没有向自己的方向偏移一点。
　　不由让她整个人，再次失落落的，指尖不自主嵌入小手中，呼吸都有些困难。
　　而想要脱口而出的话，也停在了嘴边，再怎么努力也无法说出口。
　　等祝卿安上台后，系统在云陌辰脑海中冷不丁冒了一句话：
　　“主人，你装个蛋！”
　　“？”
　　“明明还喜欢人家，还装的一脸高冷，累不累哦～”
　　云陌辰轻摇了摇头，苦笑道：
　　“我有点看不懂她了……我能感受到，她似乎又对我有意思了……”
　　“但是她之前做的事情，还是让我在心中难以过下那道坎。”
　　“别八卦我了，来说说你，统子，你到底谈过恋爱没？比如……女系统？”
　　“要不然整天装的跟情圣一样，掺和我和卿……祝卿安的事。”
　　系统顿时语塞，半响，才冷哼一声道：
　　“要你管！”
　　“哼，主人，还不如按我说的，干脆你们找个时间聊聊。”
　　“比如去你宫殿的房间，那里人少，能聊开～”
　　“再不济，分手后也做个好朋友嘛！”
　　云陌辰看向台上那道倩影，再次轻摇了摇头道：
　　“统子，你不会懂的。”
　　“真正相爱后的两个人，分手后，是不可能成为朋友的……除非她没爱过我。”
　　就在这时，台上的测井仪出现了动静：
　　【十八岁——元婴期五层】
　　啊？？？
　　天剑瞪大了双眼，还以为是自己看粗了，惊呼道：
　　“这怎么可能？！”
　　他自己明明感受到，她的修为是元婴期二层，以她的境界。
　　怎么可能瞒得过自己？
　　台下的云陌辰，同样是面露震惊，不可置信道：
　　“这才短短几天啊？她就来到了元婴期五层……”
　　“统子，你不会也在她脑子里吧？”
　　“啊？！哈哈哈……怎么可能！主人！”
　　“她修为的提高，是因为她的仙灵冰凤神体！跟我绝对没关系……”
　　问剑天早就听闻天剑给他说，招到了一名绝世妖孽，他早就想去看看。
　　但是这几天。
　　他一直在忙于宗门的战斗布防和其他一大堆事情，这也导致忘了这件事。
　　下意识，他朝天剑看去。
　　天剑感受到问剑天的目光，赶忙收敛起自己的震惊，装作一副理所应当，自己早就知道此事的样子。
　　不由给问剑天挑了个眉，神情一阵得瑟。
　　至于全场的弟子，都已经麻木了，甚至惊呼都惊呼不出声，一个个愣在原地。
　　十八岁的元婴期五层……玩个屁啊！
　　说不定自己分神期的时候，人家都渡劫期了！
　　太可怕了……
　　祝卿安下意识朝云陌辰看去，期待见到他震惊的神情。
　　但却发现云陌辰根本没有看向自己，视线停留在别处。
　　随后她只好失望的收回眸光，回到看台下。
　　“主人，那个少年不会就是您的老公吧？”
　　天天见祝卿安飞下台，赶忙扑腾自己的小短腿，在人群的脚底下快速穿梭，来到她的脚下。
　　轻车熟路爬到她的怀中，用兔语与祝卿安交流道。
　　“嗯？你怎么知道。”
　　天天的两颗小眼珠子咕噜一转，古灵精怪道：
　　“主人，以天天多年的泡妞经验来说，你们一看就是小两口呀！”
　　“你们人类的感情最奇怪了，喜欢还得装作不喜欢，非要所谓的什么面子。”
　　“不像我们妖族，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，哪有这么复杂呀！”
　　祝卿安瞬间来了兴趣，赶忙好奇问道：
　　“你是怎么看出来……他喜欢我的？”
　　天天从怀中掏出来一根红萝卜，边嚼边道：
　　“因为主人，我发现你看他的时候，他就不看你，但是你转过身后，他就一直盯着你看！”
　　“哎呦喂，那痴迷的小眼神，巴不得掉主人您怀里呢～！”
　　“真的？！”
　　“真的啦～主人，这有啥骗你的！”
　　祝卿安闻言，大口喘着粗气，有料的胸部一起一伏，脸蛋肉眼可见红晕起来。
　　“天天，那你帮主人个忙好不？”
　　“不要。”
　　砰——！
　　“主人，什么忙您请说，天天赴汤蹈火……呜呜呜。”
　　“今天比武大会过后，你偷偷跟踪他，看看他晚上住在哪里，听明白了吗？”
　　天天小眼珠子赫然瞪大了起来，粉扑扑的小短手捂住小嘴，故作惊呼道：
　　“主人，没想到您竟然是这种人！”
　　砰——！
　　“……收到。”
　　就在这时。
　　祝卿安突然想到什么，根本没让天天反应过来，直接给他扔在地上。
　　“主人，你干嘛～！”
　　“没事，就突然想起来你是公的。”
　　天天：“……6”

第155章 去找祖师告状？
　　“嗯？小师弟怎么一直盯着那个女子看？”
　　洛歆雪和天天一样，也发现云陌辰时不时就会朝祝卿安看两眼，又迅速转移视线。
　　小声给剑灵莜道。
　　“别看了，人家两个小年轻，相互倾慕呗，哪像咱俩，都要到老阿姨的年纪了！”
　　“莜莜！想欠揍是不！你才老阿姨，我不是！”
　　“修仙界常说，女人过百是朵花，你以为还跟灵气复苏前一样，四五十岁就要当阿姨了呀！”
　　“那你喜欢就去追呗，小师弟那天展现的剑意实力，怕是真实实力。”
　　“都不会比我们差太多，要不是立下天道誓言。”
　　“我非得给这些，目光短浅的内门弟子好好唠唠！”
　　“况且啊，小师弟马上就要进入元婴期了，那时候他的实力，更是会发生天翻地……等等！”
　　剑灵莜话说到一半，似乎想到了什么，瞳孔猛然一缩，直接顿在原地。
　　洛歆雪感到有些莫名，轻轻推了她一下，好奇道：
　　“你怎么不继续说了？一惊一乍的。”
　　剑灵莜深深吸了口气，满脸不可置信的看向洛歆雪，问道：
　　“歆雪，十几天前，你可记得小师弟的修为是多少？”
　　“啊？就这啊，不就是金丹期一……一层？！”
　　洛歆雪话出口的瞬间，她顿感胸口传来一瞬的窒息。
　　十几天，连破九境？！！
　　就算是天天拿着天材地宝当饭，也不可以提升这么快啊！！
　　二人深深相视了一眼，不约而同将目光移向台上那道白衣身影。
　　神情间都充满了恍惚……
　　至于接下来的测试，倒没有再出现太大的意外，大约都在元婴期六七层之间。
　　除了元婴期八层的剑灵莜，和元婴期八层的洛歆雪。
　　就在这时，问剑天见测试都结束了，便让开口道：
　　“本次进入比武的核心弟子共有三十二名，接下来你们选择抽签，若是抽到「选」字号牌的人，便可在第一轮一对一的比试中，自行挑选对手。”
　　“若是抽到「无」字号牌的弟子，则在原地等待被挑选。”
　　“现在，所有参与比试的核心弟子，请上台。”
　　其实本来是三十一名核心弟子参加，云陌辰是来到这里后，才让问剑天把自己加上的。
　　对于云陌辰的请求，问剑天可没有丝毫的反对，那天他施展的恐怖剑意，别人没见到过。
　　他和那几个老宗主可是见的明明白白……
　　太恐怖了！！
　　随后，问剑天一挥手，三十二枚号牌悬浮在空中。
　　而朝上的一面，便是写有文字的那一面。
　　“祖师，您左手边数第七个号牌是「选」字。”
　　问剑天意味深长地看了眼云陌辰，轻挑了挑眉，对其传音道。
　　云陌辰哑然一笑，微微点了点头。
　　很快，结果出来了，一众核心弟子相互看了看，神情间充满了战意。
　　“请各位，将手中的号牌亮明。”
　　话音落下，一众核心弟子将号牌展示给众人。
　　一瞬间，全场议论纷纷起来：
　　“果然啊！我就知道肯定有黑幕！”
　　“一共就二枚「选」字号牌，洛歆雪抽到就不说了，竟然另一枚出现在那个二世祖手中！”
　　“真是气的我牙痒啊！”
　　“你有什么可气的？你好好看看，在场之外，除了那个元婴期五层的少女，其他有低于元婴期五层吗？”
　　“他就算拿到了「选」字号牌又能怎么样，以他金丹期九层的实力，能打得过谁？”
　　“哈哈哈！那也是，他最多就是来过过场面，装个面子，不管他选谁。”
　　“也避免不了被淘汰的结局！”
　　就在这时，人群中冷不丁又冒了一句话，直接给众人干沉默了：
　　“你们说，有没有一种可能，我是说如果啊……”
　　“什么？”
　　“这个二世祖会不会买通核心弟子，让他们故意输给他？毕竟他可是那位的……”
　　这名弟子话点到为止，没有继续说下去，众人也都瞬间意会。
　　心中不由生出一团团无名火，下意识握紧了拳头，看向台上：
　　“若他真的能赢，就算是冒着被宗门开除的风险，我也要给宗主论一论我们剑修，什么叫刚正不阿，清廉自守！”
　　“我也是！我就是受不了这个气！大不了就不待宗门了！”
　　“宗门这样已经有损我道心了，要是接下来，还能更加无底线的过分，我这剑不修也罢，转职魔修去！！”
　　“确实，能以金丹期修为成为核心弟子，本就是天大的笑话了，若是接下来他还能再进入三宗大比的名额。”
　　“那简直就真的没有一点公平可言了！”
　　“要真到了那个地步，就算是冒着被宗门处死的风险，我也要跑到我们怜天剑宗的祖宗祠堂。”
　　“好好给我们的祖师上三炷香，让他老人家知道，如今我们怜天剑宗变成什么样子了！”
　　天空之上的问剑天，以及一众长老，听闻这些弟子所谓义愤填膺的小声窃语，都快要被气笑了。
　　去找祖师告状？
　　告去呗～
　　别到时候在祠堂内，祖师真的显灵出现了，一看是云陌辰的样子，被吓晕了哦～
　　“其余没选到「选」字号牌的弟子，请等我与诸位长老商议后，帮你们自行选定对手。”
　　“现在，云陌辰，洛歆雪，你们二人挑选一下各自的对手。”
　　洛歆雪下意识看向云陌辰，那精致无比的侧脸，仿佛雕刻般精致帅气。
　　绝美的脸颊深处，流转出一抹淡淡的红晕。
　　随后，没有丝毫犹豫，就朝祝卿安走去。
　　“小妹妹，以你的实力本就不应该出现在这里，为了博得小师弟欢心，那姐姐只好先淘汰掉你喽。”
　　“小师弟，姐姐定会让你好好看看，成熟女人的魅力！”
　　洛歆雪红唇微勾，内心暗暗道。
　　很快，她便走到祝卿安的面前，又朝云陌辰看了一眼，才看向祝卿安，似笑非笑道：
　　“小妹妹，这里不是你该来的，就让姐姐下手轻点，把你淘汰，好不好？”
　　话落的瞬间。
　　洛歆雪元婴期八层的气息，赫然爆发，吹得祝卿安如瀑布般的黑发，随风荡摆起来。
　　反观祝卿安，神情间更是没有一丝的畏惧，微微扬起下巴。
　　冰冷绝美的脸蛋上，同样挂了一丝浅浅的笑容，摄人心魄的眼眸微微眯起。
　　淡淡道：
　　“好呢。”
　　嘶——！
　　这名叫祝卿安的少女，性格竟然这么刚！
　　就连元婴期八层的洛歆雪都不放在眼里！
　　不愧是绝世妖孽啊……
　　众人见此一幕，不由来了兴趣。
　　“有问题呀哥几个！你们看看洛师姐与这名小姑娘二人的眼神，还有她们对视的距离！”
　　“这有什么问题？”

第156章 祝卿安 VS 洛歆雪
　　“哎呀！一看你就是涉世未深，根据我这种情场老手的判断来说。”
　　“她们二人若不是生死仇敌，那就绝对有同一个喜欢的人！”
　　“真的假的！你可别瞎说啊！”
　　“洛师姐脾气可大了呢，要是被她知道你在传她谣言，绝对让你吃不了兜着走！”
　　“保真！保真！绝对假不了！”
　　而就在这时。
　　扒在祝卿安裙摆上的天天，拽了拽她的裙角，内心不爽的对她传音道：
　　“主人！这个坏女人对你好大的敌意！”
　　“嗯，看出了，二十几岁的小丫头而已，想在我老公面前，好好表现一下自己。”
　　“也能让老公知道，我的实力与她差距有多大。”
　　拥有前世记忆的祝卿安，何尝感受不到这修罗场的气息？
　　从洛歆雪眼神，多次在云陌辰身上停留，以及她见到云陌辰时的反应。
　　等等一些细节。
　　祝卿安的第六感，立刻就告诉她，这女人绝对对自己老公。
　　感兴趣！
　　因为女人的直觉是最可怕的！
　　而她，也从来没有感受错过！
　　云陌辰也注意到，他们二人的反应，顿感一股浓浓的火药味，在全场散开。
　　他心中不由有些担心。
　　对系统问道：
　　“统子，祝卿安与洛歆雪战斗，有可能赢吗？”
　　“呦哟哟，前一秒还说不关心人家，后一秒就问起了！”
　　“主人呀，您可真是口是心非～”
　　云陌辰被系统说的有些不自然，有些不服气的朝别处看去，嘴角微撇：
　　“我才不关心她。”
　　随后，他朝着一名境界看似最为轻浮的核心弟子走去。
　　叫司空丞，元婴期六层。
　　看样子，应该是一名剑修。
　　他作为怜天剑宗的祖师，总不能上去就把最强的颜七风淘汰了。
　　毕竟能让这些天骄弟子进入英才榜发展，对于他们怜天剑宗也是一件好事。
　　而他的参加。
　　除了能让自己名正言顺，获得参加三宗大比的名额外。
　　也能顺便帮宗门筛选一下，不合格的弟子。
　　至于在场对自己诽谤的言论。
　　他倒是没有在意，毕竟这些臭小子，很快就会知道自己的真实身份。
　　“小师弟，要不你换个人？”
　　司空丞神情很是凝重，尴尬一笑道。
　　他可是那天在葬剑之地，见到过云陌辰可怕的一面。
　　说实在的，那天他体内爆发出来的剑意，根本就让他自己的剑意，生不出一丝抵抗的念头。
　　太强了啊……
　　云陌辰似乎看出来他的意思，笑了笑道：
　　“来吧，像个真正剑修一样，与我一战。”
　　“还是说，身为剑修的你，剑还未出鞘，就已经想认输了？”
　　轰——！
　　云陌辰此话一出，骤然在全场掀起轩然大波。
　　“哈哈哈！你们听到没？”
　　“这个二世祖竟然以一种长辈的口吻对司空丞说话，他就不怕被人家打出翔吗！”
　　“司空师兄估计都怕把他打出事，毕竟剑修的剑意，在所有武器中的意里面最为可怕，好心让他换个人。”
　　“他倒好，还蹬鼻子上脸了！”
　　“确实，十八岁金丹期九层固然妖孽，但是台上还有个十八岁就元婴期五层的，人家都没说什么。”
　　“他却在这装起来了！”
　　“真的是太狂妄了，真以为元婴期六层的司空师兄，核心弟子的身份和他这种走关系进入的人一样啊！”
　　“人家放在内门，就是吊打我们一群的存在，这小子真有点不知道天高地厚了！”
　　司空丞听到众人传来的话，整个人直接僵在了原地，神情间一阵语塞。
　　想出口为云陌辰辩解，却又想到那天自己立下的天道誓言，嘴角止不住的抽搐。
　　不是哥几个……没必要这样捧杀我啊！！
　　我这是怕把他打出事吗？
　　我是怕他把我打出事啊！！
　　没人注意到一个角落，梦央斜躺在一棵巨大的黄果冷杉树上，单手拿着一块切好的西瓜。
　　嚼了半天后。
　　用舌头在口中捋了捋，瞬间吐出数枚西瓜籽，在灵力的催动下，瞬间成了一发发子弹。
　　朝几名嘴臭弟子的膝盖射去！
　　“啊啊啊！！”
　　那几名弟子不约而同跪下，一脸懵逼地看向台上的云陌辰。
　　下一刻，身体传来的巨大疼痛让他们瞬间叫喊起来。
　　他们身旁的弟子闻言，赶忙捂住那几名倒霉蛋的嘴，生怕宗主和长老责罚。
　　“一群蠢货……”
　　梦央一脸惬意的再次啃了口西瓜，淡淡道。
　　就在这时。
　　问剑天开口道：
　　“那第一次比试，就由洛歆雪与祝卿安开始，其余核心弟子，请回到台下。”
　　“记住，这是我们同门之战，莫要下死手。”
　　话音落下。
　　天天从祝卿安的裙摆上跳下，挥动着自己的两只小短手，神情故作凶恶道：
　　“主人，加油！好好揍一顿这个坏女人！”
　　“天天就先下去玩喽～”
　　祝卿安微微点了点头，从手腕上取下发带，将自己的高马尾扎了起来。
　　随后掏出自己腰间的唐刀，看着洛歆雪，神情漠然道：
　　“师姐，得罪了。”
　　没等洛歆雪反应过来。
　　祝卿安体内元婴期五层的气息陡然爆发，化作一道流光。
　　朝着洛歆雪暴射而去！
　　刹那间。
　　她手中的唐刀出鞘！
　　体内的灵力，疯狂朝着唐刀中灌涌！
　　唐刀划过的空间，仿佛成了易碎的玻璃，瞬间出现密密麻麻的裂痕。
　　好快！
　　洛歆雪瞳孔一缩，神情骤然大变，抽出自己的长剑，抬手就是一挡！
　　砰——！
　　她竟然直接暴退数十米，才稳住身形！
　　没等她反应过来。
　　祝卿安的身影，再次出现在她的面前，她背后赫然出了一身冷汗。
　　因为她的脸蛋上，传来一道寒气逼人的可怕气息！
　　下意识间，洛歆雪脑袋后仰，勉强躲过那道攻击。
　　看着额前被斩断的发丝，她瞳孔一缩，疯狂朝手中的长剑灌涌灵力。
　　下一刻。
　　她猛然抬手。
　　手中紧握的长剑，没有丝毫犹豫，对着祝卿安的腹部。
　　就是狠狠一刺！
　　但下一刻，洛歆雪直接被吓住了。
　　祝卿安体内，赫然散发一股可怕的寒冰之气，竟然直接减缓住。
　　她的行动速度！
　　旋即，祝卿安挥起唐刀，朝着自己腹部刺来的那柄唐刀。
　　轰然砍去！
　　铛——！
　　随着一声清脆的兵器声响起，还没反应过来的众人瞬间呆愣住了。

第157章 发怒的洛歆雪
　　洛歆雪根本就没有，丝毫反抗的能力，直接被手中长剑，传来的巨大力量。
　　轰飞出数百米！
　　才踉踉跄跄的，在空中稳住身形。
　　反观祝卿安，神情漠然，站在原地。
　　那摄魂动人，且没有一丝情绪的眼帘中，就像是一名主宰万物的至尊者。
　　所见之物，皆为蝼蚁……
　　“这是假的吧？！元婴期八层的洛歆雪，全程被这个十八岁少女，压着打？！”
　　“天呐！先不说那个少女的年龄了，就算是其他核心弟子，在元婴期也不可能跨越三个小境界碾压式作战吧！”
　　“而且还是跟高阶元婴期的洛师姐作战！”
　　“简直就是太逆天了！！”
　　祝卿安展现的实力，直接刷新了在场所有人对她的评价，包括……云陌辰！
　　“统子，她什么时候变得这么强了……”
　　云陌辰暗中对比了一下，祝卿安刚才战斗中爆发的力量，反应速度以及战斗意识等等。
　　结果竟然让他直接震惊住了。
　　他发现，祝卿安的战斗意识，竟然比自己还强上不少！
　　至于其他方面，在自己不爆发五大境关和剑意底牌的情况下。
　　若是在战斗中对上祝卿安，甚至可能就没有一丁点胜算！
　　“谁知道呢～不过主人，按照这种情况，说不定那英才榜你都不用去了。”
　　“以人家目前展现的实力来看，说不定在五个月后的英才榜，人家自己就能搞到仙灵冰凤神石呢！
　　云陌辰嘴角一抽，额头前一阵黑线。
　　“罢了，再怎么也答应过人家，帮她搞到这个石头，就当作好聚好散了！”
　　“装～”
　　“滚！！！”
　　就在这时。
　　台上的洛歆雪，擦了擦嘴角上流溢而出的鲜血，神情无比大骇道：
　　“你……你可是排名前百的特殊体质？”
　　洛歆雪根本搞不懂，自己明明是三千体质中排名第109的天灵剑体。
　　理应是碾压同代的水准！
　　可竟然能被一名十八的小姑娘，全程压着打！
　　要知道。
　　在一万名修士中，能有一名修士拥有特殊的体质，就已经算概率大的了。
　　灵气复苏短短几百年。
　　如果不是什么，祖上冒青烟的事情发生，几乎所有新生代的体质，都是最原始的凡体。
　　能出一两个特殊体质，已然算逆天的了！
　　更何况，她还是排名靠近前百的体质，固然会感到如此不可思议。
　　而且就算自己没有，施展出底牌剑意，但是自己境界与她相比之下，也有三层的优势。
　　怎么可能会打成这样！
　　从祝卿安身上感受到的，那种恐怖压迫感，甚至让她有一瞬间的恍惚。
　　感觉自己才是那个，低于对方三个小境界的修士！
　　“师姐，有些人你拿捏不住的，更不是属于你的，就像你打不过我一样，总在你的料想之外。”
　　“所以是，与不是，重要吗？”
　　嘶——！
　　好浓烈的火药味！
　　此话一出，台下的一众吃瓜观众，瞬间双眼放光，一个个神情激动不已。
　　梦央见此一幕，眉头一挑，不由看向自己手中，吃了一半的西瓜。
　　下一刻，毫不犹豫扔在地上。
　　“哪有帝子和帝女的瓜好吃……”
　　洛歆雪双眼逐渐微眯，紧握长剑的手都止不住的颤抖起来。
　　她没想到，眼前这个小姑娘，说话攻击力竟然这么强。
　　无不是内涵！
　　她下意识朝云陌辰看去，却看到云陌辰的目光，在祝卿安的身上久久停留。
　　甚至根本没有注意到，自己朝他看过来。
　　内心不由暗暗道：
　　“小师弟，今天师姐就让你好好瞧瞧，大姐姐的好处在哪里！”
　　下一刻。
　　洛歆雪的体内，一股恐怖的能量陡然喷涌而出，所经过的空间。
　　都开始疯狂颤抖起来！
　　“洛师姐要动用底牌了！那是剑意！！”
　　“等等，竟然还是三重剑意！！！”
　　人群中再次爆发出无数惊呼。
　　与此同时。
　　她迅速飞到空中，手中的长剑横躺着悬浮在胸前，双手迅速结印。
　　下一刻，她的身后赫然出现一只，展翅数百米长的金色凤凰虚影！
　　这只金色凤凰虚影，扑扇翅膀的瞬间，翅膀中，赫然喷涌而出的可怕能量。
　　竟然让周围的空间。
　　都开始疯狂的颤抖起来！
　　问剑天见此一幕，笑着对南书婉道：
　　“南长老，歆雪这丫头心性还是太差了，本想着让她用在三宗大比上的压轴底牌。”
　　“结果现在就提前用了。”
　　“这可是地阶高级剑技，一会溢散而出的能量，就交给你了，别误伤到其他弟子。”
　　南书婉点了点头，眉目间有些不解道：
　　“不应该啊……歆雪明明是第一次见这名叫祝卿安的小姑娘。”
　　“怎会抱有如此大的敌意呢？”
　　问剑天闻言，侧过身深深看了她一眼，意味深长地笑了笑道：
　　“南长老，你年纪也不小了，是该找个合适的人了。”
　　“问剑天！你什么意思？！你的意思是说我年纪大了？！！”
　　问剑天嘴角一抽，尴尬的深吸了口气，赶忙将视线再次移向看台，道：
　　“祝卿安这小姑娘，虽然天赋旷古绝今，甚至是我，都自愧认为远远不如。”
　　“但是她还需要不少时间，去成长和沉淀，如今面对歆雪的地阶高级剑技，她肯定拿不出来能匹敌的剑技。”
　　“输的结局是必定的了。”
　　就在这时，洛歆雪突然心中一声喝道：
　　“凤羽万剑杀！”
　　下一刻。
　　巨大的金色凤凰，猛地扇动了一下翅膀。
　　一瞬间。
　　翅膀上无数虚幻的羽毛，竟然眨眼化作无数柄，散发着恐怖气息的金色灵剑。
　　朝着祝卿安，骤然间暴射而去！！
　　与此同时。
　　洛歆雪整个人也动了！
　　身后的金色凤凰，仿佛与她融为了一体。
　　而她身体喷涌而出的无数剑意，也随着她手中的长剑。
　　朝着祝卿安飞去！
　　“我勒个乖乖啊！这才是我们怜天剑宗核心弟子的真正水平啊！”
　　“我们内门中的那些天骄，比起洛师姐，就像是个还在玩泥巴的孩子！”
　　“是啊！这可怕武技的恐怖场景，我做梦都不敢想，最起码也是地阶高级剑技！”
　　“而且，再加上有洛师姐释放而出的三重剑意加持下，怕是威能都要接近于。”
　　“天阶剑技！”
　　“想想都惭愧啊！如此恐怖的剑技，竟然就从比我大几岁的洛师姐手中施展出来了！”
　　“看来，那个小姑娘要遭殃喽～”
　　“还是太年轻了，不懂得礼仪尊卑，不给洛师姐一点面子。”
　　“如今让洛师姐彻底发火了，肯定有她好受的！”
　　但让人感到意外的是。
　　面对如此可怕的剑技，祝卿安的神情竟然没有丝毫的慌乱，神情间依旧是冰冷平静。
　　在众人震惊的目光中，她瞬间出现在空中，下意识将余光朝云陌辰看去。
　　下一刻，她的体内赫然喷涌而出，一股恐怖无比的能量！
　　不对！
　　是两股能量！！
　　其中一道众人能感受出来，是一种极寒冰冷的能量，但另一道血红色的能量……
　　下一刻，祝卿安神情一凛，赫然道：
　　“凤凰？”
　　“师姐，今天我就让你见一下真正的凤凰！”

第158章 而他，一直属于我的
　　系统见此一幕，不由叹了口气道：
　　“果然，爱情能让人变得幼稚。”
　　“不就是个小比武，至于为了分出个输赢，两个人皆是底牌尽出么……”
　　就在这时，人群中不知道谁先一声惊呼道：
　　“那股血红色的能量，是四重刀意！”
　　“她竟然是名刀王！！”
　　刹那间，全场瞬间炸燃起来。
　　“兄弟，我虽然没有见过四重刀意，但你也别骗我啊！”
　　“你的意思是，她不仅元婴期五层，而且还是名刀王，仅仅才十八岁？？！”
　　“是啊，如今看来，她和洛歆雪一战谁胜谁负，还不一定呢！”
　　“说句实在话，英才榜若是推迟个两年，怕是以这名少女的绝世天赋。”
　　“不说拿英才榜榜首了，那肯定也是名能把万族，杀到胆寒的人物！”
　　“想想都恐怖啊……”
　　问剑天也是大为震惊，再次朝天剑看去。
　　天剑见众人大为震惊的反应，这可把他乐坏了，感受到问剑天的目光。
　　就差把鼻孔仰上天了。
　　还故作环视一圈，装作没看到问剑天的样子，扫了几圈后才与他的目光对上。
　　嘴角下的狂笑，根本压都压不住……
　　就在这时。
　　祝卿安双手迅速结印，红唇中微微念了些什么。
　　下一瞬间。
　　她两只纤细玉白的胳膊，猛然张开，无数金色灵力，朝着她胸前悬浮的唐刀灌涌！
　　刹那间，在她身后，同样出现一道虚影。
　　是一只蓝色梦华般的冰凤凰！
　　只不过让人震惊的是。
　　她身后出现的虚影，实在是太大了！
　　跟洛歆雪身后的金色凤凰比起来，就像是汽车与汽车模型，之间大小的差距！
　　展翅的长度，甚至超过五千米，遮天蔽日般的压迫感，瞬间袭遍全场。
　　啾——！
　　随着一声仿佛能穿透灵魂般的啼叫声响起，巨大的冰凤凰，展翅扑腾起翅膀。
　　朝着即将而来的金色凤凰，和无数灵剑飞去！
　　与此同时。
　　祝卿安体内，喷涌而出的四重刀意，疯狂在冰凤凰的周身肆虐乱窜。
　　仿佛就像是与那只冰凤凰，在空中饶有兴趣的伴舞。
　　“刀神一式，冰凰断今古！”
　　祝卿安心中一声低喝，瞬间握住手中的唐刀，神情漠然，朝着即将来袭的洛歆雪。
　　暴射而去！
　　与此同时。
　　她手中的唐刀，仿佛与巨大冰凤凰融为了一体，再次发出一声，响彻云霄的震颤后。
　　朝着洛歆雪飞去！
　　问剑天见此一幕，整个人都呆愣在原地，忍不住对天剑传音道：
　　“天长老，这武技，起码是天阶中级！”
　　“她到底是什么身份？！”
　　天剑也傻眼了，他知道祝卿安是妖孽，哪能想到她竟然这般妖孽啊！！
　　这等实力的妖孽。
　　说实在的，放在任何一个宗门都是圣子起步的标准。
　　怎么可能之前默默无闻！
　　还有她施展出来的武技，这种品阶的武技，就算是怜天剑宗，都拿不出来多少。
　　更别说有弟子能修炼成功了！
　　武技的品阶越高，施展一次消耗掉的灵力就会越大。
　　所以正处在元婴期修士，就算是有天阶武技，也不会立刻去选择修炼。
　　而且就算去修炼。
　　就拿问剑天能修炼到，渡劫期六层的天赋来说，他在分神期修炼成功的一本天阶低级武技。
　　也耗用了将近两年时间，而她……
　　难不成十六岁，就开始接触天阶武技？？
　　简直就他娘的扯淡啊！！
　　这时，系统突然在祝卿安脑海中，说了一句莫名其妙的话：
　　“宿主，你的第一世可真不简单呢，你就不怕牵连到那个少年？”
　　“有我罩着，谁敢！”
　　系统：【膜拜】
　　而此刻。
　　见到这一幕的洛歆雪，心中竟然都生出一种，不敢抵抗的想法，身后的金色凤凰，都出现了一阵虚幻。
　　但很快。
　　金色凤凰又迅速变得凝实，她神情赫然一凝，内心无比坚定道：
　　“小师弟，今日姐姐算是认栽了，但是，我也不会当孬种！”
　　“我们剑修，永远是一往无前，无所畏惧！”
　　下一刻。
　　洛歆雪气息再次暴涨一截，三重凌厉的剑意冲天而起。
　　飞向祝卿安的速度，再次快了数倍，就像是一发炮弹。
　　朝着祝卿安轰去！
　　轰轰轰——！！！
　　巨大的爆炸声传来，众人惊恐朝天空看去。
　　只见洛歆雪施展而出的金色凤凰，根本没有反抗的力量，竟然直接被祝卿安施展的冰凤凰。
　　吞入口中！
　　无数灵剑轰砸在，冰凤凰的翅膀上，但瞬间，就被无数肆虐而起的四重刀意，疯狂吞噬。
　　眨眼便消失的一干二净。
　　而就在这时，天空之上一道人影朝着台上暴射而来！
　　“是洛师姐！！”
　　人群中瞬间爆发出一声惊呼。
　　嘭——！
　　下一刻，洛歆雪重重砸在台上，掀起无数尘烟和碎石。
　　天空之上，祝卿安缓缓飘下。
　　身体周围两股肆虐的恐怖能量，逐渐归于体内，白皙的脸蛋上一尘不染，星辰般墨黑色的眼眸，勾人心魄。
　　看着台上踉踉跄跄，站起身来的洛歆雪，一脸平静，娇嫩欲滴的红唇微动道：
　　“他本就是我老公，我们早就相识，相爱，只是因为吵架分开一段时间。”
　　“而他，一直是属于我的。”
　　“希望你有自知之明，师姐。”
　　哗——！
　　祝卿安根本就没有对洛歆雪传音，更没有避讳在场的任何一个人，包括云陌辰。
　　不大的声音直接传遍所有人的耳中。
　　所有人仿佛吃到了天大的瓜，一个个目瞪口呆，相互看了看彼此。
　　瞬间爆发激烈的讨论。
　　似乎这种冲击感，比祝卿安赢了洛歆雪，还让他们感到震惊。
　　洛歆雪身子微微一颤，仿佛明白了什么，神情流转一抹苦笑，道：
　　“谢谢……”
　　话没说完，整个人就直接晕倒在地上。
　　因为她感受的很清楚。
　　祝卿安刚才的那道武技，在完全落在自己身上的时候。
　　突然让她浑身一轻，明显是收了绝大部分武技的威能。
　　至于她自己，也没有受到多大的伤。
　　仅仅是因为。
　　施展地阶高级武技的同时，又强行对自己长剑，灌入过多的灵力，这才导致她昏迷过去。
　　而云陌辰。
　　看着台上的祝卿安，内心砰砰直跳个不停，背负在身后的双手都隐隐颤抖。
　　“统子，你说她……为什么这样说……”
　　“主人，还不清楚吗？主母很爱你哦～”
　　“但是那天，她对我却……”
　　“主人，胆子大一点，主动问清楚，我相信，没有什么事情说不清的。”

第159章 心率高达270……
　　这时。
　　祝卿安看向云陌辰，冰冷的脸上，恍然间被融化，露出甜美的笑容，嘴唇微动。
　　无声道：
　　“老公……我爱你。”
　　云陌辰瞬间意会她的意思，整个人猛然僵在了原地，目光有些呆滞。
　　大脑仿佛被无数电流经过，只剩下一片空白。
　　天剑见此一幕，瞳孔猛然一缩，身子止不住的颤抖起来，内心惊恐道：
　　“这不会是祖母的转世身吧……”
　　他下意识朝问剑天看去，问剑天同样看出来一些端倪，呼吸都变得急促起来。
　　神情无比震惊。
　　以他的见识，最不信的就是什么狗屁巧合，和命中注定。
　　就算有，一定也是蓄谋已久！
　　祖师的转世身，这一世，记忆没有觉醒，刚好找了个对象。
　　怎么可能就是绝世妖孽？
　　只有一种可能。
　　眼前的祝卿安，绝对和祖师是一个时代的人！
　　是祖母啊……
　　在悬空山的某个大殿内。
　　梨丫儿通过现场直播，传来的画面，忽然想到什么，瞳孔猛然一缩。
　　下意识喃喃道：
　　“师父喝醉之后，最喜欢喊一名姓祝的女子……”
　　半晌。
　　梨丫儿给自己倒了杯酒，举杯一饮而尽，视线朦胧间，仿佛释怀了一些事情。
　　自顾自道：
　　“这一世，师父终于可以忙自己的事情了，真好。”
　　“师娘好漂亮……”
　　她恍然看透了些什么事情，心中也有了自己的猜想，轻轻梳理了一下。
　　胸前垂落的几缕白发，眸光间不断飘向从前。
　　那时候，自己还是个小女孩，整天跟在师父身后，问个不停……
　　这时，问剑天咳了咳，突然开口道：
　　“请祖……祝卿安，回到台下，请第二组比赛人员，云陌辰和司空丞二人上台。”
　　话落，南书婉瞬间出现在台上，一脸心疼的将洛歆雪抱走。
　　司空丞身子猛然一颤，脸色惨白，甚至有一瞬的冲动，想申请一下。
　　能不能先上个厕所？他好紧张，好害怕……
　　倒是台下的一众内门弟子，不嫌事大，很快忘记了刚才的巨大插曲，激动道：
　　“终于可以看到司空丞师兄，暴打那个狂妄的二世祖了！爽嘞！”
　　“哈哈哈！你这一提，我倒是也激动了！”
　　“我就不信在全宗门的见证下，司空丞身为一名刚正不阿的剑修，能违逆自己的道心。”
　　“对这个二世祖放水！”
　　“就是，就是，好好打他一顿，让大家出口气！”
　　“司空师兄，加油！！”
　　很快，全场几乎被受到感染，响起无比热情和激动的欢呼。
　　纷纷给一脸欲哭无泪的司空丞，喊加油……
　　这时。
　　云陌辰也飞上台，祝卿安刚好从台上飞下，但云陌辰的目光，还是没有向她偏移分毫。
　　祝卿安原本闪烁着期望的美眸，再次黯淡下来，心脏仿佛坠落到无尽的深渊。
　　原本照射到，她心脏的最后一缕阳光，也逐渐被深渊吞噬，消失……
　　但就在。
　　二人即将擦肩而过的瞬间。
　　云陌辰突然侧过脸，没等祝卿安反应过来，直接将手扣在，她纤细柔软的手腕上。
　　迎向她慌乱的眸光，神情无比认真道：
　　“比武大会结束，等我。”
　　！！！
　　祝卿安脚下悬浮的灵力，瞬间一阵紊乱，差点没站稳，跌落空中。
　　白皙的脸蛋，在片刻内，变的红晕，并迅速扩散至，自己粉嫩的耳根。
　　“嗯！”
　　得到了祝卿安的答复，云陌辰依旧是一脸平静，松开她的手腕，飞向台上。
　　“主人，根据心率实时监测，刚才您的心率高达270……”
　　“嗯……闭嘴。”
　　见此一幕，台下的众人皆呆愣住了，下意识张开嘴，一脸错愕的看着彼此。
　　这瓜吃的一点都不好吃！！！
　　敢情这个绝美，天赋妖孽的少女，竟然心中所想的人是这个二世祖？！
　　那也就是说……
　　他娘的苏师姐，心中在意的人……还是他？！
　　凭什么！！
　　就凭他帅？脸白？？
　　于是，众人对云陌辰的讨伐声，大了不知多少倍，纷纷要求司空丞。
　　能好好教训这个二世祖！
　　而看台上，司空丞真的是将“欲哭无泪”四个字，完美的具象化。
　　他看向云陌辰，神情下意识都有一些谄媚，尴尬笑道：
　　“云……云师弟，好久不见啊！”
　　云陌辰一边掏出血魁，一边道：
　　“司空师兄忘性真大，我们这不刚才才打过招呼呢。”
　　“哎哎哎！聊天就聊天，掏什么家伙啊哈哈哈……云师弟。”
　　云陌辰轻笑着摇了摇头，认真道：
　　“毕竟，与其他核心弟子相比，你应该很清楚你自己的实力。”
　　“我选你，想必你也能猜出来原因。”
　　“三宗比武不是闹着玩的，英才榜更不是，去一些更强的弟子，才能为宗门争得最大化的利益。”
　　“甚至是为了我们整个人界，明白了吗？”
　　众人一阵错愕，直接愣在了原地。
　　这话不应该从，司空丞嘴里说出吗？
　　他个金丹期九层的二世祖，装个毛啊！
　　但接下来，众人更加傻眼了。
　　只见司空丞，直接给云陌辰来了个，九十度鞠躬，大声道：
　　“明白了！还请小师弟……手下留情！”
　　“废话少说，来吧，我刚好也能指导一下你。”
　　话音落下。
　　云陌辰身上的气息赫然爆发！
　　与此同时。
　　一股血红色能量，直接从他体内喷涌而出，瞬间拔地而起，冲向天空！
　　“枪，枪，枪……四重枪意？！”
　　“你不是剑……”
　　云陌辰轻笑道：“是啊，来吧！”
　　下一刻。
　　云陌辰神情一凛，没有丝毫犹豫，挥动长枪，就朝着司空丞的腹部刺去！
　　司空丞吓得赶忙，将腰间的长剑取出。
　　抬手就是一挡！
　　砰——！
　　司空丞瞬间暴退数十米！
　　没等他反应过来。
　　天空之上的血红色剑意，陡然转了一个弯，朝着他的背后，暴射而去！
　　见此一幕。
　　司空丞也不再纠结，给自己做了片刻的心理建设后。
　　体内的二重剑意。
　　赫然从他体内喷涌而出，瞬间将他包裹起来。
　　下一刻，云陌辰的枪意已至。
　　轰——！
　　一道人影直接被轰上天空，司空丞狠狠一咬牙，迅速运转灵力稳住身形。
　　再次朝着云陌辰暴射而去！
　　剑修，怂，就他娘的不叫剑修！
　　是贱修！
　　“云师弟，接招！”
　　刹那间，司空丞一声怒喝，他双手迅速结印，悬浮在胸前的长剑，赫然幻化出无数灵剑。
　　如暴雨梨花针般，以无数根本没有规律的轨迹，朝着云陌辰暴射而去！
　　是地阶低级武技！
　　轰轰轰！
　　下一瞬间，云陌辰迅速旋转起长枪，不停抵挡这数道可怕的灵剑攻击！
　　同时，他心神一动，四重枪意竟然直接幻化成一柄巨大的血红色长枪。
　　骤然出现他的身后！
　　“司空师兄，你也要小心了！”
　　话音落下，巨大的血红色长枪，轰然刺向司空丞！
　　司空丞顿感背后一寒，瞳孔猛然一缩，骤然消失在原地。
　　下意识回身，对着那道巨大的血红色长枪。
　　就是猛然一斩！
　　轰！
　　司空丞骤然被长剑上，传来的恐怖力量，整个人直接震飞出去。
　　重重砸在看台上！
　　众人见此一幕。
　　目光中陡然喷涌起熊熊烈火，身子都按耐不住，疯狂颤抖起来。
　　深深吸了口气。
　　仿佛用尽了全身的力气，歇斯底里喊道：
　　“艹！打假赛啊！”
　　“踏马的……”
　　“退钱！！！”
　　要知道，前来现场观赛的弟子，都是交过五块灵石的门票费的。
　　不然人太多，根本挤不下…

第160章 我不会培养了个邪修吧？
　　一众弟子见到这一幕，恨不得自己冲上台，要跟云陌辰决一死战！
　　就算当云陌辰，施展出四重枪意后，让他们心中大震一下。
　　但也不见得。
　　就能跨越一整个大境界，碾压式暴打……
　　处在元婴期六层的司空丞吧？！
　　你当“核心弟子”这四个字，没有一点含金量吗！！
　　“咳咳……咳咳。”
　　司空丞强忍着浑身的剧痛，从地上爬起来，身子一颤一颤的。
　　听闻耳边传来的叫骂声，他瞬间来了脾气，怒然道：
　　“一群傻子！我是名剑修！不可能做出放水的事情！”
　　“有本事你们自己，上来试试啊！”
　　这时，云陌辰飞到他面前，有些失望道：
　　“我觉得，虽然你领悟了剑意，但剑修这个称呼用在你身上，还是差点意思。”
　　司空丞闻言，神情大震，赶忙拱手一礼：
　　“云师兄，司空师弟愿闻其详。”
　　云陌辰直言道：
　　“你能领悟剑意，说明你本身天赋，是蛮不错的，而你对武技运用，我觉得也不是很差。”
　　“而你最大的问题，差就差在……”
　　司空丞赶忙接话道：“差在什么？”
　　“差在你的道心。”
　　见司空丞眉目间有些疑惑，云陌辰继续道：
　　“什么是剑修？”
　　“在我的理解里，就是一旦战斗起来，就要抱着自己必胜的信心，纵然前方有万敌，也要勇往直前。”
　　“像一名二愣子一样，发起无畏的冲锋！”
　　“就算对手是我，甚至是更强的修士，你也依旧要抱着一种，不是你死，就是我亡的决心。”
　　“只有这样，才能真正突破你真正的剑道。”
　　“而你的道心，从一开始就输了，你对我产生了畏惧。”
　　“所以结局，显然也早已注定。”
　　云陌辰的话音落下，离台上最近的一名弟子，突然开口嗤笑道：
　　“哈哈哈！看来他们真的是演都不演了！”
　　“一名金丹期的枪修，去教一名元婴期的剑修，怎么用剑！”
　　“真的要笑死……”
　　但没等这名弟子说完，他瞳孔猛然一缩，仿佛见到了大恐怖之物一样，神情赫然大变。
　　只见云陌辰抬起手指，食指对着他轻轻一点。
　　一瞬间，云陌辰的手指中竟然激射出一缕恐怖能量，朝他暴射而来！
　　是弱化版六脉神指！
　　肉眼可见，那道头发丝大小，红色诡异的能量，所划过的空间。
　　竟然都出现密布的碎裂！
　　这名弟子下意识抬起手一挡。
　　轰——！！
　　下一刻。
　　一声巨大无比的爆炸声响起，那名弟子轰然倒飞数百米，重重的砸进一座假山中。
　　众人见此一幕，直接傻眼了。
　　要知道。
　　刚刚倒飞而出的弟子，瞬间爆发的气息，可是元婴期四层啊！！
　　竟然连他随手的一击，都没接住？！
　　“卧槽……还踏马请群众演员？！”
　　此话一出。
　　云陌辰和司空丞，差点一个踉跄，摔在地上。
　　他们二人都要被气笑了，面容止不住的剧烈抽动起来。
　　只有刚刚被轰飞的弟子，从假山中，把自己抠出来，看向自己左肩。
　　神情赫然大变！
　　只见一个拇指大小的空洞，出现在他的左肩上。
　　而其中，竟然还残留着一缕血红色的……剑意！！
　　起码是四重剑意！！
　　没等他惊呼出声。
　　天剑直接封住他的嘴，将他带离此处，好好关心一下…
　　“受教了，云师兄。”
　　“但恳请……能否再接下我一击？”
　　云陌辰拍了拍他的肩膀，哈哈一笑道：
　　“来！像个真正男人一样，对我出手！”
　　话音落下。
　　司空丞神情赫然一凛，气质大变，一种凌厉杀伐的气息，从他身上轰然爆发而出！
　　远远比他刚才身上传出的气息，要强大不少！
　　云陌辰眉头一挑，忍不住内心暗暗道：
　　“我就随便说说，给卿安装个样，还真让他领悟上了……”
　　下一刻。
　　云陌辰赶忙脚尖蹬地，朝着身后暴退，血魁再次出现在手中。
　　并疯狂向其灌涌灵力！
　　而他的体内。
　　血红色的滔天枪意，再次爆发，同样环绕在长枪之上，传来的恐怖气息。
　　赫然让空间不停颤抖！
　　司空丞则是紧闭双眼，仿佛在感悟着什么。
　　但下一刻。
　　他缓缓睁开双眼，眼眸中闪烁出一抹狠厉，体内的二重剑意。
　　再次冲天而起！
　　化作无数道流光，朝着云陌辰暴射而去！
　　与此同时。
　　他整个人猛然踏地，地面瞬间碎裂开来，下一刻，整个人也随着，周围无数的剑意。
　　朝着云陌辰飞去！
　　但在云陌辰高于两境，武器意的压迫下。
　　司空丞顿感自己，施展而出的二重剑意，它们就像是感受到了畏惧。
　　变得有些退缩，不再那么凌厉……
　　司空丞心中一声怒吼，一脸狰狞道：
　　“这你都要怕，就别做老子的剑意！”
　　话落。
　　他施展而出的二重剑意，仿佛听懂了他的话，竟然开始剧烈的颤抖起来。
　　而且气息也在疯狂暴涨！！
　　就在这时。
　　云陌辰动了，挥动起长枪，猛然刺向司空丞！
　　轰——！
　　两道巨大的能量，赫然碰撞在一起，但没有立刻分开，竟然彼此还在空中。
　　疯狂肆虐较劲！
　　“不愧是祖师啊！短短几句话，竟然能让司空丞这孩子。”
　　“剑意境界临场突破！”
　　问剑天对着南书婉一脸钦佩道。
　　南书婉点了点头，同样是一脸钦佩：
　　“确实，我早就观察过他，天赋其实很好，就是骨头有点软。”
　　“放在平时，他甚至都不敢跟歆雪，进行比武较量。”
　　“没想到祖师的几句话，竟然让他直接开了窍，想必他未来的潜力，定不会太差。”
　　就在这时。
　　云陌辰似乎感受到，他剑意的临场突破，便也不再浪费时间。
　　直接开启第一境关，炼血！
　　下一刻，他的气息再次暴涨数倍，手中的长枪，赫然往前用力一推。
　　嘭——！
　　司空丞释放而出的三重剑意，瞬间被强大的能量冲散。
　　就像是一个泄了气的皮球，瞬间被冲飞了出去，再次重重地砸在地上。
　　“哈哈哈哈！老子悟了！悟了！”
　　深坑中的司空丞，没有顾及身体，传来的巨大疼痛。
　　从深坑中迅速爬出，满脸狰狞地朝云陌辰挥手：
　　“云师兄！多谢！！多……”
　　话还没有说完。
　　在司空丞的脑海中，瞬间涌入无数的困意，将他体内产生的肾上腺素。
　　全部轰走！
　　直接被强制性闭上了双眼，重重倒在地上。
　　见此一幕，云陌辰嘴角一抽，心中顿感有种不祥的预感。
　　“我不会培养了个邪修吧……”
　　他现在不知道的是。
　　多年之后，这名叫司空丞的男子，将会在修真界，成为一名真真正正的狠人……
　　而他们二人比试完后，其他弟子之间的比试，就再也没有出现过插曲。
　　要么就是胜，要么就是负。
　　哪像这还能临场突破……真以为剑意那么好突破啊！
　　至于台下的一众弟子。
　　不仅给司空丞，打了个“奥斯卡”的标签，还在他们心中。
　　默默把云陌辰的祖宗，全部问候了一遍…
　　就在这时，问剑天再次开口道：
　　“成功晋级的十六名弟子，你们全部上台，自由对战！”
　　“直到台上剩下十名弟子，即可全部被定为，代表我们怜天剑宗，参加三宗大比的天骄！”

第161章 敢动我老公？
　　毕竟都是核心弟子，也都是一起朝夕相处的师兄弟。
　　所以这一阶段采取混战，就是为了筛选出，与团体相对不融洽的弟子。
　　要不然真到了三宗大比，或者对付外族，到时候没打起来。
　　自己这边团体内部，倒是先勾心斗角，相互算计起来。
　　还怎么有望取得好成绩？
　　要知道。
　　三宗大比和英才榜，每次比赛的规则都不一样，绝对不止“一对一”决斗这一类型。
　　但这个比试规则一出，台下一众弟子，不由大笑起来：
　　“那二世祖再厉害，能买通所有核心弟子？”
　　“要知道，这些核心弟子，他们可是有高层长老当师父！”
　　“就算是宗主，也得给那些长老一点面子，何况是他的私生子！”
　　“如此看来，他绝对要被第一个淘汰喽～”
　　“就算他不行，可他那小女朋友厉害啊，洛师姐都败在她的手下！”
　　“她要是罩着这个二世祖。”
　　“这二世祖还真不一定，第一个被淘汰！”
　　“艹！我就不相信，那女的再厉害，能打得过他们一群核心弟子！”
　　“不说其他人了，怕就是一个颜师兄，都有她受的！”
　　很快，在众人讥讽的眼神中，云陌辰与其他几名核心弟子，一同走上台。
　　祝卿安下意识间，朝云陌辰所在的方向靠去，如墨色宝石的瞳孔，闪烁着光芒。
　　看着云陌辰的背影，粉拳紧握在一起，内心暗暗道：
　　“老公，我会保护好你的！”
　　就在这时，问剑天见众人都上台了，于是开口道：
　　“既然所有人都来齐，那比试现在开始。”
　　“记住，从台上掉落，或主动投降，皆可算淘汰，莫要伤及同门性命！”
　　话音落下，台上的众人瞬间散开，个个神情提防地看着彼此。
　　不过，有两个人除外……
　　祝卿安见云陌辰往哪走，她就跟在身后，眼神都快拉上丝了，根本没有顾及周围的众人。
　　“诸位师兄，得罪了！”
　　就在这时。
　　其中一名元婴期七层的弟子，手握着长剑，对着众人拱手一礼。
　　随后，便朝另一名元婴期六层的弟子。
　　暴射而去！
　　至于颜七风和剑灵莜，则是站在原地，并没有立刻出手。
　　“你跟着我干嘛？这是在比试。”
　　云陌辰见祝卿安一直跟着自己，一脸头大道。
　　但下意识间，还是故意放慢了脚步。
　　就像当初第一次与她去电影院一样，他在前，她在后……
　　祝卿安轻咬红唇，神色闪过一抹娇羞，放在身前的小手，微微抬起，小嘴撅起。
　　小声到极致道：
　　“想牵手手……”
　　“不行！我们已经分手了！”
　　“就牵一下下嘛……”
　　“……不行。”
　　等等等！
　　打住！！！
　　人家都打的热火朝天了，你们二人踏马在干嘛？？
　　当众撒狗粮？？！
　　梦央见此一幕，怀中的薯片，吃在嘴中再也没有滋味，长叹了口道：
　　“还得是帝子啊……真甜。”
　　“呜呜呜……老夫也想阿青了……”
　　随后，梦央将怀中的薯片扔到树下，心神一动，手中赫然出现了一张名片。
　　名片中，印着一名婀娜多姿少妇的照片，而在人像的下方，是一串工牌号……
　　“卡擦卡擦卡擦……”
　　嗯？
　　什么鬼东西！
　　梦央猛然发现自己头上，站了一只天蓝色兔子。
　　而他手中拿着的，就是自己刚扔下树的薯片。
　　“你也是感受到…”
　　“我的悲伤了吗？小家伙…”
　　噗——！
　　随着一声屁响，几颗比黑豆粒，大一些的黑色圆珠子，落在梦央的头上。
　　梦央：【囧】【你拉我头上了？】
　　天天低头看向他，嘻嘻一笑，然后点了点头。
　　正当梦央气的要对他动手时，天天从怀中拿出来一个通讯的宝器，梦央瞳孔猛然一缩。
　　瞬间认出这是当初帝女交给自己的宝器！
　　“你是祝帝女的灵宠？”
　　天天伸出小短手，指了指台上的祝卿安，又指了指自己。
　　然后目光肯定地点了点头。
　　啪——！
　　突然，梦央直接一巴掌抽在自己脸上，一脸苦笑道：
　　“当初帝女交给我们的宝器，都忘记拿出来用了！”
　　“哎我这脑子！赶紧问问云大哥，现在在哪……”
　　而此刻的决斗台上，呈现出两种风格的画面。
　　一边是云陌辰和祝卿安，在互相无限拉扯，以及剑灵莜有话没话，在找颜七风聊天；
　　而另一边。
　　便是修罗场，一个个核心弟子，就差把十八般武技都用上了。
　　一瞬间，台上炸响声接连不断。
　　众人直接愣在原地，忍不住开口朝颜七风和剑灵莜喊道：
　　“颜师兄！灵莜师姐！你们为什么不把那二世祖淘汰掉！”
　　“难道……你们也被收买了吗？！”
　　“对啊！颜师兄！你为人最为正义，最为帅气，理应为我们出一下这口恶气啊！”
　　“还有灵莜师姐！你不是说过，剑修就应该匡扶正义，有能力为大家带来更多的瓜吗？”
　　“那正义呢？你们为什么不去淘汰掉他！”
　　颜七风闻言，取出腰间长剑，一脸严肃的朝云陌辰走去。
　　剑灵莜见此一幕，赶忙拽住颜七风的衣角，轻摇了摇头，眼神示意他不要去。
　　但颜七风神情凛然，微微释放一些气息，轻轻荡开剑灵莜的小手。
　　随后，朝着云陌辰不紧不慢的走去。
　　祝卿安原本红晕的脸蛋，瞬间冷了下来，甚至脸蛋上。
　　还散发着一层，恐怖的冰寒之气！
　　敢动我老公？！
　　但下一刻。
　　云陌辰伸出手，再次握住她的手腕。
　　轻声道：
　　“没你的事。”
　　祝卿安呼吸产生了一瞬的窒息，内心再次扑通扑通狂跳起来，身子僵在了原地。
　　就像一个洋娃娃一样，任由云陌辰将她拉到身后。
　　老公又牵我了诶！
　　好霸道！
　　好爱！！
　　这时，系统却在云陌辰脑海中，阴阳起来：
　　“哦呦哟～主人，牵上瘾了吧～”
　　“……滚。”
　　很快。
　　颜七风来到云陌辰面前，云陌辰神情一凝，体内的灵力，下意识催动起来。
　　只见颜七风，缓缓抬起手中的长剑。
　　看向镜滑的剑身，下意识抬起另一只手，捋了一下自己刘海。
　　突然一笑道：
　　“小师弟，今天师兄的帅，是否胜过你三分？”
　　剑灵莜：“……”
　　祝卿安：“……？”
　　众人：……不是，他有病吧。
　　云陌辰面容一阵扯动，尴尬笑道：
　　“帅，尤其是颜师兄今天的发型，蛮有特色的……”
　　云陌辰看着，他飘逸的龙须背头，甚至精确到每根头发，就有明显的线条纹理。
　　一看就是花大量时间，精心打扮过。
　　颜七风听闻云陌辰如此说，双眼瞬间放光，没等云陌辰反应过来。
　　直接搂住他的肩膀：
　　“你也是这么觉得吧，小师弟！”
　　“我给你讲，这个牌子是宗主给我亲自推荐的，叫风临不乱胶。”
　　“可比上次天剑长老推荐给我的，什么魅力四射胶，效果要好得多！”
　　“还有啊……【此处省略五千字。】”

第162章 我才是你祖宗！
　　这踏马在搞什么啊？！
　　颜师兄，你为什么不出手啊！！
　　你说个几毛发胶，喜欢的话，我送你一百瓶都行。
　　但求求你出手啊啊！！！
　　众人被颜七风直接整崩溃了，仿佛他的出现，成了压在所有人心头上的最后一根稻草。
　　至于其他核心弟子，别说来找云陌辰事了，就根本没往他的方向看过一眼。
　　那天葬剑之地的事情，他们都不是傻子，心中多多少少都猜出了点。
　　这个看上去青雉，且人畜无害的小师弟。
　　最起码是剑王…
　　甚至是……！！
　　所以他们不是不想淘汰小师弟，而是根本不敢啊！
　　要不然论同门感情的话，与他们才认识多久的小师弟，绝对是他们，第一个下手的目标！
　　至于祝卿安…
　　你问问洛歆雪，睡的还香吗？
　　很快，比赛的结果就出来了。
　　六名相对实力较差的弟子被淘汰，虽然身上都受了点伤，但也不是那种，不可修复的重伤。
　　问剑天看着台上，剩下的核心弟子，不由满意地点了点头，开口道：
　　“既然前十名天骄已出现，那我再次宣布，比武大会正式结……”
　　“等等，宗主。”
　　就在这时，台下人群中，突然飞出一名黑衣男子。
　　这名男子是个寸头，整个人肌肉看上去很是壮实，腰间别着一把黑色的长剑，眉宇间充满了凌厉。
　　“是内门榜首，铁山孥！”
　　人群中一声惊呼，纷纷将好奇的目光朝他看去。
　　问剑天看向他，淡淡道：
　　“你可是对此次比武，有什么异议？”
　　铁山孥对着问剑天拱手一礼，严肃道：
　　“宗主，我认为此次比武，不公平！”
　　哗——！
　　不愧姓铁，头不是一般铁！
　　在一众弟子面前，当面质疑宗主，岂不是打宗主的脸面么？
　　“哦？那你说说，哪里不公平？”
　　问剑天看着他，似笑非笑道。
　　铁山孥直接指向云陌辰，怒然道：
　　“他！”
　　“宗主，我们怜天剑宗创立初期，您可知祖师怜天剑仙，让我们代代相传的训言？”
　　没等问剑天开口，铁山孥直言道：
　　“大道之行，天下为公！”
　　云陌辰闻言，眉头忍不住一挑，内心暗暗吐槽道：
　　“前世的我，可真有逼格啊……”
　　随后，只听闻铁山孥继续道：
　　“可他仅仅金丹期九层，虽然是一名领悟四重枪意的枪王。”
　　“但比起其他，皆是元婴期五层以上的核心弟子，还是差了太远！”
　　“而刚才的战斗，竟然所有师兄弟，就像串通好了一样。”
　　“全都不对他出手！”
　　“所以我想请问宗主，凭什么他可以获得，进入三宗大比的名额！”
　　问剑天心中冷冷一笑，双眼逐渐微眯，看向他道：
　　“那你想怎么办？”
　　“宗主，若是您允许的话，我想让他与我一战！”
　　“不是在这里，而是在生死台！”
　　“若是他真有实力，就算他杀了我，我也断然没有二字怨言，心甘情愿！”
　　“不过，宗主请您放心，我定不会对他下死手！只是想让他赢得，在场师兄弟的认可！”
　　铁山孥此话一出，瞬间赢得众人支持和欣赏。
　　“听说这铁山孥是个剑体双修的天骄，若不是年龄小了几岁，怕是就能进入核心弟子了。”
　　“我本以为他的脑子缺根筋，但如今一看，倒是我自己情商低了。”
　　“短短几句话，既能让宗主骑虎难下，又能煽动在场所有人的情绪，是个高手啊。”
　　“确实有点心机，明知道那个小子，是宗主的私生子，直接强调不会对那小子动杀心。”
　　“并且还说是为了让我们认可，不是因为自己的私心，绝绝子！”
　　就在这时，云陌辰笑着道：
　　“好。不过生死台就免了，就在这里吧。”
　　“毕竟战斗，很快就结束了。”
　　轰——！
　　这么狂！！
　　但是很快，众人心中，又有一种不好的预感。
　　可是…
　　他为什么同意这么干脆…
　　不会……！
　　踏马铁山孥，还是演员吧？？？
　　就在这时。
　　铁山孥冷冷一笑，阴阳道：
　　“小师弟好生爽快！不过就等宗主发话了…”
　　云陌辰给了问剑天一个眼神，于是问剑天不再犹豫，开口道：
　　“既然如此，你们开始吧。”
　　话音落下。
　　台上的其余弟子，纷纷飞到台下，祝卿安给了铁山孥，一个不屑的眼神后，便也飞下台去。
　　想打我老公？
　　哼，就那点实力。
　　配吗！
　　云陌辰无奈摇了摇头，取出来自己的长枪。
　　但当他看到铁山孥，把手中的长剑收起来的时候，神情有些诧异。
　　铁山孥看穿了云陌辰脸上的疑惑，神情自大道：
　　“小师弟，你金丹期九层，我元婴期五层，若是再用剑，就算赢了你，传出去也有些胜之不武！”
　　“就我这两只拳头，就够用。”
　　卧槽？
　　这么装！
　　于是，在众人的目光中，云陌辰也把长枪收了起来…
　　“我辈分比你大，也有点胜之不武，也用拳头吧。”
　　铁山孥迟疑道：“辈分？”
　　“嗯，我算是你祖宗。”
　　下一刻，铁山孥体内，元婴期五层的气息赫然爆发，一声怒喝道：
　　“艹！占我便宜是吧！”
　　“我才是你祖宗！”
　　轰——！
　　铁山孥话音落下，距离他们这里，万米之外的一处宫殿，骤然传出一阵恐怖的炸响声。
　　紧接着。
　　就像是地震了一样，众人脚下的地面，传来一阵剧烈的震动。
　　大殿内，梨丫儿神情阴沉，看着周围化为虚无的碎屑，冷声道：
　　“这群后辈，真应该好好教一教他们，什么叫素质了！”
　　“哪像当年师父还在的时候，师父整天夸我们都是傻B。”
　　“没曾想，万年后的社会风气，竟然成了这样，明明是夸人的话，反而成了一种脏话！”
　　“还是师父好，师父才真正是个傻B……”
　　【云陌辰：……万年前打出的子弹，如今正中眉心。】
　　问剑天率先反应过来，赶忙开口，安慰众人道：
　　“你们二人比试继续，其余人莫要担心，是某个长老在修炼武技。”
　　铁山孥闻言。
　　没有再次多言，拳头紧握，拳峰喷涌而出，一团可怕的淡蓝色能量。
　　几个身位闪现，便出现在云陌辰跟前。
　　抬手就是一轰！
　　一瞬间。
　　云陌辰体内的灵力涌动。
　　下一秒，他原本白皙的皮肤上，竟然淡淡散发出金光光芒！
　　“他竟然也是体修！”

第163章 所以你……真的爱我吗？
　　人群中，眼尖的弟子一声惊呼道。
　　嘭——！
　　下一刻，两拳相碰在一起！
　　云陌辰退了十几步，反观铁山孥，竟然站在原地。
　　丝毫未动！
　　云陌辰双眼一亮，晃了晃被震的有些发麻的胳膊，不由欣赏道：
　　“可以啊，但接下来，我可就要上强度了！”
　　毕竟，云陌辰不是全职体修。
　　所以刚才这一拳，他暗中开启了第一境关【炼血】。
　　但还是，明显落入下风。
　　“你，你没事？！”
　　铁山孥心中大惊，自己的全力一击，竟然只是让他后退数米。
　　甚至他的手上，都没有一丝伤口！
　　开什么玩笑！
　　自己可是元婴期六层啊！！
　　但没等他反应过来，云陌辰声音，便再次出现在他脑海中：
　　“接招吧！”
　　紧接着，云陌辰身形已至！
　　手中赫然喷涌出一股恐怖的血红色，将他的拳峰直接包裹起来！
　　铁山孥感受到他拳峰中，蕴含的可怕能量，瞳孔一缩。
　　赶忙下意识抬手一挡！
　　轰——！
　　一道人影从台上，直接呈现一个抛物线，重重砸在，刚才那名弟子砸到的假山中。
　　掀起阵阵尘烟…
　　是铁山孥！
　　众人见到台上，纹丝不动的云陌辰，神情无不是大惊。
　　但很快。
　　反应过的众人，一个个拳头紧握，恐怖的能量在拳峰萦绕，身体肉眼可见。
　　开始剧烈颤抖起来。
　　下一刻，只听闻在场弟子，几乎异口同声，喊出一声齐唰唰的嘶吼：
　　“铁山孥！”
　　“傻B！”
　　这他妈谁看不出打假赛啊！
　　不少弟子心中暗暗发誓。
　　今日过后，定要偷偷前往祖宗祠堂，好好给他们的祖师，申一申冤！
　　没人注意到的是，假山下方的杨威，抬手轻扬了扬，飘浮在面前的尘烟。
　　一副看透尘俗的神情，摇了摇头，轻笑道：
　　“还是年轻啊……”
　　随后。
　　他神情坚定地看向自己，抱在怀中的长剑，随后又抬头，一脸复杂地看向云陌辰。
　　无声道：
　　“我定会追上你的步伐…”
　　“女人，只会影响我修炼的速度。”
　　其实。
　　云陌辰还是收手了，毕竟自己，真是他们祖宗啊…
　　要不然，这铁山孥的下场，怕就会跟当初天衍门的几名核心弟子，一样的下场了。
　　这时，问剑天咳了咳，沉声道：
　　“肃静！”
　　唰——！
　　下一刻，全场的不满声，陷入死一般的寂静。
　　“若是你们谁还有异议，可以上来说！”
　　“我给你十秒钟时间，若是没有人有异议，那我就将宣布此次的比武结果！”
　　十……九……一
　　众人面容一阵扯动，强压住心中的不满，纷纷低下头。
　　这种情况，谁敢上去当显眼包啊…弄不好再被暗中穿小鞋。
　　可就真的欲哭无泪了！
　　哎，无论是核心弟子，还是外门弟子，都被买通关系了…
　　台下几乎所有人的心中，不约而同产生出这种想法：
　　“怜天剑宗的天，彻底黑了……”
　　至于接下来，就是在天剑的安排下，有序的撤离。
　　以及问剑天给他们这些核心弟子，一些奖励和交代。
　　“跟我走。”
　　云陌辰走到祝卿安的身边，没等她反应过来，拉住她的手腕就走。
　　“去，去，去哪…”
　　祝卿安的脸蛋唰一下就红了，说话都变得有些结巴，声音越说越小道。
　　“我房间。”
　　“哈？！”
　　……
　　大殿内。
　　云陌辰的卧室。
　　祝卿安端坐在床边，低下头，脸红的就像是一个苹果，不停扣着自己的手指。
　　云陌辰则是搬了一个凳子，坐在她的面前。
　　虽然内心也是紧张的要死，但神情却严肃不已，故作高冷道：
　　“说吧。”
　　祝卿安小声道：“说什么…”
　　“你现在是什么意思。”
　　“还有，为什么来这里。”
　　正当祝卿安开口时，系统的声音却冷不丁在她脑海中响起：
　　“宿主，可千万别把我捅出来奥！”
　　“其他事情，你都可以说，不过关于你第一世的事情，我觉得你以后，再告诉他比较好。”
　　“现在说出的话，对他来说，是一种负担。”
　　“他的压力已经够大了…”
　　祝卿安忍不住问道：“你很懂他？”
　　系统：【疯狂摇头】【疯狂摆手】
　　“绝对不了解！”
　　“啊哈哈…我就是猜测，猜测。”
　　毛病兮兮的…
　　随后，祝卿安抬起头，用力吸了一大口空气，鼓起小嘴缓缓倾吐出后。
　　看向云陌辰。
　　绝美的眸光轻微颤动，无比认真道：
　　“我想和你复合，云陌辰！”
　　在祝卿安期待无比的眸光中，云陌辰轻摇了摇头，道：
　　“我需要一个理由。”
　　“不然……我不会同意。”
　　云陌辰看似冷静，实则自己放在膝盖上的两只手，快把膝盖骨给抠出来了…
　　虽然他的确很喜欢，很喜欢祝卿安。
　　但是，他也是有原则的，他需要一个真正的解释。
　　而不是随便说两句：下一次，我再也不会这样了。
　　说这种话的人，绝对有下一次…
　　他不能让自己，不明不白被人玩弄，复合后，再次因为一点小事或者误会。
　　对自己做出那种事情。
　　他脸上浮现一抹苦笑，下意识指向自己的颈脖，顿感内心传来阵阵刺痛。
　　有些自嘲道：
　　“看，它还没有完全恢复呢。”
　　“是不是蛮酷？”
　　系统嘴角一抽，止不住暗暗吐槽道：
　　“主人你是不是宫斗剧看多了，这么有心机？”
　　“明明半天就能恢复的伤……”
　　祝卿安小手扣紧衣裙，再次深吸了口气道：
　　“我如果说，我有前世的记忆，你相信吗？”
　　！！
　　云陌辰下意识惊呼道：“怎么可能？！”
　　祝卿安竖起三根指头，神情无比严肃道：
　　“我以天道誓言发誓，我刚才所言，有一句假话，天打雷劈，坠入九幽地狱，永世不得超生。”
　　“现在，你相信了吗，陌辰？”
　　“还有一点，确切地说，我拥有的记忆，是重生前的记忆，而不是转世前的记忆。”
　　云陌辰完全被震惊的合不拢嘴了，忍不住问道：
　　“也就是说，上一世的你，还是祝卿安。”
　　“而你上一世……死后，又重生到这一世？”
　　祝卿安眸光颤动，肯定地点了点头。
　　一瞬间，眼前的祝卿安，让云陌辰产生出，极大的好奇感。
　　他想问问她前世的死因，想问问她和自己的结局，想问问未来，太多太多事情了……
　　但所有的话，都化为一句话：
　　“所以你……真的爱我吗？”
　　云陌辰知道祝卿安，拥有前世后，心中很多的不解，都有了解释。
　　其实在当初，初夏灵带他前往祝家，见到祝卿安后。
　　当初他实在是太激动了，再加上他注意到，祝卿安身体的变化，产生了极大的担忧。
　　以至于他根本没有察觉到，她神情的异样。
　　但事后想起来……
　　那天，她对自己似乎是一种……抗拒。
　　而在陨神渊，他们分手那天，她对自己产生的杀意……
　　也是因为前世记忆吗？
　　还有后来，他检查自己伤口的时候。
　　发现自己小腿上的刀伤……刺穿皮肤的直径，与祝卿安腰间的唐刀宽度。
　　完全吻合…
　　“对不起……老公。”
　　“老公？！”
　　【ps.这本书今天刚满一个月了，每天最少三更没断过，兄弟们写写书评，点点催更，小礼物…算当作一点小小支持吧，感谢。】

第164章 跨越一辈子的故事
　　云陌辰呆愣住了，脸上所谓的冷漠，再也绷不住，唰一下也红了起来。
　　她喊我…
　　老公？！
　　难道前世里……我们结婚了？！！
　　扑通扑通扑通……
　　“咳咳，主人，心率超过299……冷静点。”
　　云陌辰猛吸了几大口空气，扣在膝盖骨的十指，都因为用力过猛。
　　小幅度，快频次，剧烈颤抖起来。
　　就在这时。
　　只听祝卿安继续道：
　　“老公，在上一世的记忆里，你和我……没有结局。”
　　“啊？”
　　“为什么？”
　　原本云陌辰激动快提到嗓子眼的心，听到这句话后。
　　仿佛是从过山车的顶点，迅速滑下，瞬间跌入谷底。
　　红晕的脸色，很快恢复正常，满是震惊问道。
　　祝卿安看着云陌辰，柳眉微皱，睫毛不停颤动，眸光中也出现了晶莹点点。
　　很是伤心道：
　　“老公，我给你讲个故事，好不好？”
　　云陌辰深吸了口气，点了点头道：
　　“好。”
　　随后，祝卿安绵软动听的声音，开始在云陌辰脑海中萦绕。
　　恍然间，仿佛将他的目光，带入到一个平行世界：
　　修真历529年，6月25日。
　　这是高考结束后的几天，祝卿安很开心。
　　云陌辰不仅赢下江南天，祝魂天也答应她，可以与云陌辰交往。
　　不过她身子有些虚弱。
　　因为高考那天，她因为见到，江帝对云陌辰出手！
　　下意识间。
　　她催动体内，恐怖的寒冰之气，瞬间让她实力暴涨。
　　试图帮云陌辰挡下那一击！
　　可在她来到云陌辰身前的时候，云帝的现身，帮他们二人挡住了攻击。
　　不过，她也因为被体内，那股能量的反噬，再加上被残余溢出能量冲击。
　　直接陷入了昏迷，到现在才苏醒。
　　“陌辰，我好想你…”
　　“我们终于可以光明正大的在一起了……”
　　她从床头，拿起手机，想发送消息的瞬间，突然想到什么。
　　自己嘻嘻傻笑一下，修改了一下自己的网名：
　　【云呆瓜爱安安：陌辰，我醒了！我给你说个天大的好消息哈，爸爸同意我们在一起了！你在哪里呀？我好想见到你喔…你可以来看看我吗？】
　　但过去了很久，手机那头都没有消息。
　　祝卿安内心一沉，顿感有种不好的预感，心仿佛有种坠落感。
　　让她有些喘不过气。
　　于是，她顾不得穿鞋，直接就跑出去，找到了祝魂天。
　　“这是他交给你的，他嘱咐我，不要让任何人看，也包括我。”
　　“所以你回房间看吧。”
　　祝魂天一脸心疼地看着女儿，声音很沉重道。
　　那天云陌辰来过之后，那种眼神让他一辈子忘不掉。
　　是一种决绝！
　　云陌辰除了交代，这封密封完好的信后。
　　随后，竟然对着莫名他说了三个字：
　　“对不起。”
　　没有等他过问，便转身迅速离开。
　　以祝魂天的见识，已然七七八八猜出那封信的内容。
　　肯定是分手信…
　　至于为什么。
　　祝魂天相信，绝对是有让他迫不得已的原因。
　　以那个小子能为了他女儿，敢与天下天骄为敌的这份勇气！
　　他不会因为他的年少。
　　去质疑…
　　他对自己女儿的喜欢和爱！
　　回房间的那段路，祝卿安都忘记了，自己怎么走回去的。
　　她的脑海里，只有无数种猜想……
　　信件的内容：
　　“卿安，这是我最后一次喊你卿安了，因为我发现和你在一起后，我并没有感到很开心。”
　　“反而，让我的内心里，产生一种莫名的抗拒感。”
　　“这些天，我一直在回想，我们真正在一起的那三个月。”
　　“刚开始的我，是自卑的，是沉默的，是透明的，甚至心理是有些极端的。”
　　“而我唯一的朋友，只有许久胖。”
　　“但是遇见你之后，我慢慢发现，我的生活中不再那么单调，不再只有灰色调。”
　　“你的出现，你的热情，以及你对我的接纳和陪伴。”
　　“让我不知道何时，在心中默默习惯了你的存在。”
　　“所以那时候的我，自认为喜欢上了你，但……其实不是。”
　　“这几天，我终于想通了，那时候我对你的喜欢，仅仅是一种……感谢。”
　　“但其实，从我们认识到现在，我才恍然，我从来就没有喜欢过你，更别说……是爱。”
　　“不过，我的生命里，我真的很感谢，有你的出现。”
　　“你让我的生活，变得充满了色彩，变得有了期望，变得美好，甚至让我这个人，变得正常。”
　　“而这几天，我遇见了一个女孩，我觉得她，才是我真正想追求的类型。”
　　“她说她来自一个神秘的地方，甚至不在华夏国，所以，我想去找她。”
　　“我也真心希望，你也能找到，真正属于你的另一半。”
　　“对不起，请忘了我吧，祝卿安。”
　　——云陌辰。
　　【ps.信中暗藏话，仔细观察。】
　　啪嗒……啪嗒……
　　信在剧烈的颤抖中，逐渐被泪水浸湿……
　　“不——！！！”
　　……
　　修真历539年，6月25日。
　　华夏国极北之地，陨神渊附近。
　　距离那封信的出现，已经过去了，整整十年。
　　期间，祝卿安前往云族，不下万次。
　　但每次都是失望告终，而云帝，也闭口不谈此事，就连她跪地求了十天十夜。
　　云帝也再三确定告诉她，他也不知道自己儿子的下落。
　　同样和她伤心的人，还有初夏灵，许久胖，海女，等等……
　　但云陌辰，就像是真的凭空消失了一样。
　　那天之后，这个世界再也没有一点，关于他的消息。
　　而前不久。
　　云帝也飞升成功，所以她也不再抱希望，云陌辰能回到云族。
　　便开始动身，在全世界找他……
　　如今，祝卿安的修为，达到了合体期九层。
　　这全都要归功于，她仙灵冰凤神体的完全解除封印。
　　让她奇怪的是，在她神体爆发的那一天，她仅仅是陷入了昏迷。
　　等她苏醒后。
　　她惊奇的发现，自己手中，竟然凭空多出来一枚戒指。
　　戒指看上去很普通，也并没有储物功能。
　　而在戒指的正中心，雕刻着一个精致小巧的月牙，是淡淡黄色。
　　恍然间。
　　她突然想起来，十年前，自己和云陌辰看电影的时候。
　　他曾经将一枚戒指，套进自己的中指…
　　但是那天过后，这枚戒指就像是凭空消失了一样。
　　她再也没找到，便也没再注意。
　　当时她还以为，自己把它弄丢了……
　　飘渺的思绪，回到现在。
　　祝卿安下意识看向，自己不停颤抖的中指，神情间道尽了悲伤和绝望。
　　自顾自道：
　　“云陌辰……是不是你做的！我体质爆发的那天，是不是你救了我！”
　　“你说话啊！你出来啊！！”
　　半晌，周围死一般的寂静。
　　“我不相信，你会抛弃我！你肯定是在骗我，对不对！”
　　“啊啊啊！云陌辰！你给我出来！！！”

第165章 万年匆匆，不过是爱到恨
　　修真历639年，6月25日。
　　万城之域，人界。
　　这已经是一百年后的世界。
　　而高考那天，帮助江帝的那些神秘异族。
　　这百年内，就像是凭空消失了一样，再也没有出现过。
　　此时的祝卿安，修为已达到渡劫期九层！
　　已经触临这个世界的天花板！
　　而她，突破至渡劫期一层的时候，也觉醒了，她转世前的第一世记忆。
　　同时，她也知道了，自己背负的使命。
　　但是…
　　“云陌辰……整整一百年了……”
　　“你到底在哪……”
　　“我要走了，真的！你再不出来，我真的要走了！！”
　　“求求你出来吧……我不喜欢你了……就想见一最后一面……好不好？”
　　而她手中。
　　雕刻着小月牙的戒指，从她觉醒之后，也再没有消失过。
　　因为自从她突破至渡劫期后，戒指中隐藏极深的一缕神魂，终于被她发现。
　　那种熟悉又陌生的感觉，她一定不会记错的……
　　就是云陌辰的神魂！
　　只有他死了，戒指中的那缕神魂，才会真正消散，或者成为残魂！
　　但戒指中的那缕神魂，虽然只有一部分，却蕴含了极强且完整生命力！
　　所以她知道，云陌辰一定不是意外死了。
　　他一定还活着！
　　他还在躲着自己……
　　“云陌辰……我真的不喜欢你了……”
　　“就见一面吧……求求你。”
　　……
　　修真历1529年，6月25日。
　　赫尔卡星。
　　数百年前，天魔全面入侵，祝卿安以一己之力，无敌之姿，将天魔赶走后。
　　便也离开蓝星，前往其他星球寻找云陌辰。
　　“云陌辰……一千年了……”
　　“第93882颗有生命的星球了……你到底在哪……”
　　“我真的好累好累了……云陌辰……”
　　“求求你……出来吧。”
　　……
　　修真历10529年，6月……25日。
　　祝卿安悬浮在，一处神秘的星域中。
　　她曾经乌黑的头发，已经被岁月晕染成白色。
　　绝美的容颜，如今也变得苍老不已，眼窝深凹，双目无神，嘴唇干扁。
　　无数条印刻的皱纹，也如蜘蛛网般，布满她的全身……
　　而此刻，她的修为，已经达到了一种极为恐怖的地步。
　　但散发的气息，还是停留在。
　　渡劫期九层…
　　期间，她有无数次飞升的机会，甚至天道的真身，都曾与她见面相谈。
　　希望她尽快飞升…
　　不然，她可能不经意的挥手，就能将一颗具有数亿万生命的星球，无情粉碎……
　　但还是被她无情拒绝。
　　甚至她现在的实力，恐怖到让天道，都无可奈何……
　　“负心汉……我要杀了你！”
　　“你给我出来！啊啊啊！我要杀了你，杀了你！”
　　“整整一万年了，你还在躲着我！”
　　“你给我出来！”
　　“我要你把这个负心汉，剐上千万刀！”
　　“让你的灵魂，永远禁锢在九幽地狱，永世不得超生！”
　　但周围，只有无尽的虚空，和无数星辰，安静的挂在那里。
　　半晌。
　　她缓缓闭上了眼睛，眼皮不停颤抖，泪花止不住地，顺着她深凹的眼眶流下…
　　“云陌辰……我后悔认识你。”
　　“如果再给我一次机会……我一定要杀了你……一定。”
　　“负心汉……”
　　嘶啦——！
　　话落，祝卿安挥动唐刀，斩断了自己的中指。
　　看着悬浮在虚空中，不断飞离自己的一截中指。
　　中指上的戒指，闪烁着淡淡的光芒…
　　她突然笑出了声，笑的很放纵。
　　但那笑声，听起来却是，那般绝望和自嘲…
　　下一刻。
　　她竟然抬起手中的唐刀，朝着自己的颈脖抹去…
　　“哈哈哈……”
　　“云陌辰……我恨你……”
　　在她闭上双眼的瞬间。
　　她朦胧的双眼中，突然看到不断远飞的戒指中，爆发出一抹耀眼的红色光芒。
　　没等她反应过来。
　　那抹红光，便飞速钻入她的眉心……
　　……
　　至此，随着祝卿安的声音停止。
　　云陌辰的视线，逐渐被拉回现实。
　　“老公，这便是我们上一世的……结局。”
　　“你问我是否真的爱你…”
　　“我用了整整一万年，告诉你答案。”
　　云陌辰的身体，不停在剧烈颤抖，鸡皮疙瘩起遍了全身，头皮一阵阵发麻。
　　不知何时出现的泪水，顺着鼻根，一滴滴滑落，落在地上发出的“啪嗒”声。
　　不断敲击他的内心……
　　这时，云陌辰支撑在膝盖上的双手，突然猛然发力。
　　把他自己飘飘欲坠的身子，撑了起来。
　　随后，在祝卿安愣神之际，把她用力抱在怀中。
　　“卿安，该说对不起的人……是我。”
　　“我爱你……对不起。”
　　云陌辰从她话中，听不出一丝的虚构，只有无尽的悲伤和绝望。
　　他虽然不知道，前世到底发生了什么。
　　也不知道自己，为何会不辞而别……因为他很清楚，自己一定不是因为。
　　不喜欢她，而离开。
　　但是他能知道的。
　　就是眼前这个女孩…
　　找了自己一万年！
　　“呜呜呜……”
　　祝卿安有些迟疑地抬起手，轻轻环住云陌辰腰，并没有很用力。
　　仿佛在试探，这一切是不是梦…
　　但小手中传来的厚实和温暖，让她再也绷不住了，瞬间放声大哭起来。
　　就像是一个在外面，被人欺负的小女孩，回到家后钻进妈妈的怀抱。
　　任由心中无数的委屈和伤心，倾泻而出……
　　半晌。
　　云陌辰轻轻推开她，抬手刮去她脸上的泪痕，一脸心疼道：
　　“那为什么……你又突然转变了心意？”
　　祝卿安感受到，云陌辰推开她的瞬间，恍惚间，以为云陌辰又要抛弃她了。
　　紧紧抓住他的衣角，泪花瞬间在眼眶中，再次滚滚翻动。
　　“老公……因为我知道了，你前世离开的原因。”
　　“什么原因？”
　　“你回到了万年前，是为了救我。”
　　系统曾经告诉过祝卿安，这一世是她的第四世，并不是第三世。
　　可她记忆中，只有三世的记忆：
　　第一世，自己来自神族…
　　第二世，自己找了他，一万年…
　　第三世，就是现在，他没有消失的现在…
　　可自己要想有前世的记忆，唯有自己的前世修为，达到渡劫期。
　　说明这其中，有一世，她没有达到渡劫期，就死了……
　　【ps.怕你们看不懂，写详细点，不要嫌繁琐。】
　　但在她的记忆中，自己前世的记忆，却没有存在断档。
　　那只有一种可能。

第166章 天色也不早了……桀桀桀
　　有人改变了她，没有记忆那一世的未来。
　　再联想到系统，曾经告诉她的话。
　　云陌辰在她第三世的失踪，与她第二世有关系。
　　说明在她记忆中，消失的第二世，肯定与云陌辰相识……
　　她虽然不知道他消失，回到万年前的原因。
　　但是她知道。
　　他所做的，一定是为了救自己！
　　要不然自己的第三世，就不可能，顺利突破至渡劫期，还找了他一万年……
　　怕是与记忆中，没有的第二世一样…
　　早就死了！
　　云陌辰怔怔道：“真的吗？”
　　“真的老公，我确信。”
　　“但因为一些原因，我目前无法告诉你，我到底是怎么知道这些的……抱歉老公。”
　　云陌辰轻摆了摆手，“没事，老……老婆。”
　　唰——！
　　云陌辰下意识说出口，脸瞬间再次红起来。
　　卧槽……
　　为什么人家说出来，那么自然…
　　我说出来好羞涩！！
　　至于祝卿安不想说的秘密。
　　他已经知道她很爱自己，还有她前世，为自己所付出的事情。
　　就已经足够了。
　　自己不也没把统子告诉她吗？
　　云陌辰刚产生出这种想法，系统的话瞬间出现：
　　“啊哈哈哈！主人，如此皆大欢喜的时候，不跟主母嘴一个？”
　　“提我干什么啊！哈哈哈……多扫兴。”
　　云陌辰早已习惯，系统的神经质，也没搭理他。
　　不过对于它的提议…
　　反观祝卿安，听到云陌辰喊自己老婆，瞬间开心的不得了。
　　再次倾倒在云陌辰的怀中，像一条小蛇一样，紧紧环住云陌辰腰。
　　“老公～！嘻嘻…”
　　云陌辰看向怀中，倾国绝美的祝卿安，眼眸摄魂动人，闪烁着令人怜惜的晶莹。
　　尤其是那娇嫩欲滴的小嘴…
　　下意识间，他缓缓低下头，吻去…
　　咚咚——！
　　咚咚咚——！
　　就在二人嘴唇，即将接触的瞬间。
　　一道急促的敲门声，直接让二人从恍惚间清醒，赶忙坐直身子。
　　一脸尴尬的看向彼此，又很快将视线移向别处…
　　下一刻，一道异常激动的声音传来：
　　“云大哥！云大哥！你在吗？！”
　　“天长老带我来找你了！”
　　是沈轻泽！
　　就在这时，系统内心暗暗狂笑起来：
　　“国服僚机来喽～”
　　“小妹夫，桀桀桀……”
　　云陌辰也很快，听出来他的声音，于是侧身给祝卿安说道：
　　“卿安，你要不先在这里……躲一躲？”
　　虽然他们现在复合了，但是云陌辰认为。
　　若是结婚之前，就让别人知道，他们同居在一起。
　　对她的名誉……不是太好。
　　至于当初在酒店发生的那件事，全怪系统，也不是他能控制的……
　　【屠夫：臭小子，老子才是幕后大boss啊！说谢谢了吗？】
　　祝卿安瞬间意会，收敛起脸底深处的红晕，轻点了点头：
　　“按你说的吧，老公。”
　　随后，云陌辰出去，打开门：
　　“沈轻泽？你来找我是有什么事？”
　　“云大哥，下午好！”
　　沈轻泽一见到云陌辰，瞬间激动的不行，赶忙打招呼道。
　　完全没注意，云陌辰一脸的憋屈和无奈。
　　刚才，就差一点啊啊…
　　“云大哥！我通过直播，看你在宗门大比的比赛了，你真的太帅了！”
　　“所以等你比赛一结束，我就赶紧让天长老带我来找你。”
　　“我想现在，就请教你一些枪法！可以吗？”
　　云陌辰一挑眉，好奇道：
　　“那天长老人呢？”
　　“云大哥，天长老他把我带到这里，就急匆匆回去了。”
　　云陌辰闻言，眼眸深处闪烁出一抹寒光，内心腹黑道：
　　“看来天剑的血，恢复的挺快啊……”
　　飞离这里的天剑。
　　顿感背后莫名一寒，整个人猛然一颤，心中悸动不已：
　　“怎么感觉又被人盯上了……不会还是祖师吧？！”
　　下一刻。
　　他瞳孔一缩，迅速从空间戒指中取出纸和笔，唰唰写下一行字：
　　【宗主，近日老夫八百岁老母，身体有恙，请几天假，还望理解！】
　　——天剑。
　　随后催动灵力，将这团纸包裹，化作一道流光，朝宗主所在的大殿飞去。
　　“哈哈哈……最危险的地方，就是最安全的地方！”
　　“谁能想到，老夫根本没走，还在宗门～”
　　“祖师，拜拜溜～！”
　　随后，他化作一道流光，朝着宗门内，某处地方飞去。
　　当他飞过一个巨大牌匾时，上面写着几个字：
　　【葬剑之地】
　　自从这里，被云陌辰吸收完剑意后，便再也没有人来过……
　　“轻泽，今天刚比赛完，我有点累了，明天再来找我吧。”
　　云陌辰随便想了个借口，就想打发他离开。
　　“好！云大哥，我明天再来请教你，你好好休息！”
　　随后，沈轻泽对着云陌辰拱手一礼，便在转身走到一棵大树下，调息。
　　云陌辰也没在意，想着他一会就会走。
　　便关上门，回到卧室：
　　“卿安，一会你先出去，我过一会再出去找你。”
　　“我们出去散散步，好好聊聊天。”
　　“好呀，老公！”
　　片刻后。
　　祝卿安再给云陌辰拥抱了一下，想亲他的时候，却又很是害羞，一直不敢主动。
　　至于云陌辰。
　　那可就更尴尬了，就像是个木鱼脑袋一样，也是不敢主动…
　　仿佛他们二人，回到了刚谈恋爱的那几天…
　　“老公，我走了哈，一会我给你说位置，这个是通讯法宝，你收好！”
　　“好，注意安全…”
　　“呆瓜！我又不是出远门，注意什么安全！”
　　“嘻嘻，走了老公～”
　　祝卿安走后，云陌辰的神情逐渐变得凝重，对系统沉声道：
　　“统子，所以为什么……”
　　“这一世，我没有凭空消失，回到万年前……”
　　“但为什么梨丫儿，会有关于我的记忆？”
　　“按理来说，整个怜天剑宗，都不应该存在的……”
　　因为根据时光悖论来说。
　　若是他这一世，真的没有通过时空碑，前往万年前。
　　那么万年前，就不会有“怜天剑仙”，这个人的存在。
　　而他，也不会出现在，任何人的记忆中。
　　更别说他创立的怜天剑宗，竟然在万年后，还屹立在人界的顶端！
　　除非…
　　“主人，以后你就知道了。”
　　“滚！我****的*****¥%SB@%250……”
　　支吖——！
　　这时，卧室的房间门，再次被打开。
　　祝卿安又返回来了！
　　“嗯？怎么又回来了，卿安。”
　　“哼哼，老公，外面有个傻小子，坐在你门前的树下睡着了！”
　　“刚才大门我就开了一个缝隙，发出的开门声，就差点把他惊醒过来。”
　　“所以我只好先回来喽。”
　　云陌辰：“……”
　　但是很快。
　　云陌辰突然想到了什么，神情瞬间激动起来，又变得有些不好意思。
　　结结巴巴道：
　　“那个……卿安……天色也不早了……”
　　“要不然……要不然……在我这里……”
　　“哈？老公，你想说什么呀？”
　　“跟我有什么不好意思的…”
　　云陌辰暗暗攥紧拳头，强压住激动狂跳的心脏。
　　迎向祝卿安动人的眸光，期待道：
　　“在我这里将就一晚吧！”

第167章 应该是睡着了吧……
　　“哈？”
　　祝卿安瞪大了双眼，惊呼出声。
　　下意识间，思绪回到酒店那晚，脸蛋唰一下便红了起来，低下来，轻声道：
　　“好，但是你不可以干坏事……”
　　“真的吗！”
　　但说完，云陌辰顿感自己，有些太过于激动和…
　　便赶忙解释道：
　　“放心，卿安，我是个正人君子！”
　　就这样。
　　二人坐在床边，你一句，我一句的闲聊起来。
　　但他们二人就像是心照不宣，都没有触碰，前世那个话题。
　　时间过得很快，不知不觉间，天空披上了黑色的衣衫，变得安静和神秘。
　　大殿外，只有阵阵的鼻鼾声，一起一伏。
　　“卿安，时候也不早了，我刚刚看过了，那小子还在门外，要不……”
　　没等云陌辰说完，祝卿安小声道：
　　“好。”
　　“但是，老公！你不可以瑟瑟…”
　　云陌辰神情一凛，无比严肃道：
　　“卿安，你把我当什么人了！你再这样说，我就生气了。”
　　“你若是不相信，我可以立下天道誓言，坚决不碰……”
　　没等他说完，祝卿安伸出纤细的玉指，抵在了他的嘴唇上，故作生气道：
　　“不能瞎说！”
　　随后，她一副看透云陌辰的样子，小嘴微微撅起，声音低到极致道：
　　“鬼才信你…”
　　很快，二人尴尬无比地躺在床上。
　　都看着天花板上，明晃晃的吊灯。
　　一句话也不说。
　　房间的隔音很好，再加上隐私效果做得好，并没有窗户。
　　导致整个房间内，只有二人的鼻息声，连窗外的风声，都刮不进来……
　　见到这一幕，系统内心不由暗暗叹了口气：
　　“看来还得让屠夫过来一趟啊……”
　　这时，云陌辰率先打破了这份平静：
　　“卿安，要不……把灯关了吧。”
　　“有点晃眼，睡不着…”
　　！！
　　祝卿安呼吸瞬间急促起来，脸蛋控不住的发烫，耳根处的羞红。
　　都快赶上深红的颜蜡。
　　老公想干嘛？？
　　为什么要关灯…
　　莫非！
　　他是想…
　　不行，不行…！
　　越容易得到的东西，越不会珍惜！
　　不能让老公立刻就得逞！
　　“不要！我……我……我怕黑！”
　　“关上灯我睡不着…”
　　看着祝卿安，如此大的应激反应，云陌辰怀疑她，是不是误会了什么…
　　“那好吧，但是卿安……被子总要盖的吧？”
　　两个人就像是躺在了棺材里，平躺在床上，双手神同步放在肚子上，双腿规规矩矩的并拢伸直。
　　身上衣服一件没脱，也没有盖上被子…
　　“……好，但是！我不和你盖同一床被子…”
　　其实，以他们的修为，光着膀子睡也冻不出啥事。
　　但毕竟人活着，总要有点追求，比如体验感…
　　就算辟谷，也要吃得好，喝得好；
　　就算修炼可以替代睡觉，那也要抽个时间，好好睡上一次大觉！
　　要不然，无欲无求的修仙，那可是太枯燥乏味了…
　　你以为是二十年前的传统仙侠啊？
　　云陌辰起身，无奈摇了摇头，从天剑给他交代过的柜子中，取出两床被子。
　　“老公！拿三床被子！”
　　“啊？”
　　云陌辰一脸懵逼，但还是按照她的要求，拿了三床被子。
　　“你盖一床，我盖一床，那剩下来的一床被子……给鬼盖？”
　　云陌辰轻笑着打趣道。
　　祝卿安没有立刻解释。
　　从床上坐起来，在云陌辰手中，接过一床被子，把自己裹得严严实实。
　　随后才接过另一床被子，将它裹着长条圆柱，摆放在他们的中间。
　　才满意的笑道：
　　“呐，不准越过线！不然…”
　　祝卿安故作凶恶，举起粉拳，在云陌辰眼前晃了晃。
　　云陌辰面容一阵扯动，尴尬道：
　　“睡吧…我不会的，卿安。”
　　于是，云陌辰也盖上被子，但他总觉得身子燥热，便就盖了肚脐眼那一部分。
　　“滋滋……滋滋……”
　　就在这时。
　　云陌辰注意到。
　　天花板上的吊灯，开始一闪一暗，明显是电流发生了故障。
　　祝卿安下意识抬起手，想催动灵力，试图修好吊灯。
　　“滋——！”
　　但下一刻，整个房间内，陷入了漆黑。
　　“别怕，我在旁边。”
　　云陌辰下意识牵住，她抬起的小手。
　　软乎乎的…
　　而他们二人不知道的是。
　　宫殿外面的另一棵树上，梦央斜靠在树上，拿着刚买的手机，刷着美女视频。
　　而天天，则仰躺在他的头上，两只小短腿翘着二郎腿，怀中捧着一包薯片。
　　“卡擦”、“卡擦”吃个不停，一脸的惬意。
　　“话说，小家伙，你真确定你的主人，进入帝子的房间？”
　　砰——！
　　天天直接给他一拳，又揪住他的一作头发，伸出另一只小手，指向宫殿。
　　随后拍了拍自己胸口，差点把薯片也弄掉下去。
　　梦央倒是不敢用神识探查。
　　只是这个小家伙，一直黏着自己，让自己给他买不少了薯片…
　　而他也没有空间戒指，只好跟着自己，吃完一包，自己就给他取出一包…
　　就好像，他拿捏准自己，绝对不敢对他怎么样一样…
　　梦央无奈叹了口气，下意识熄灭屏幕，望着浩渺的星空，微微道：
　　“是啊……两边我都得罪不起，小家伙，你真算是找了个好主人。”
　　“倒是帝子，咋这么墨叽啊……”
　　“都几点了，还不抓紧熄灯忙正事，老夫就帮帮你们喽～嘿嘿嘿…”
　　“倒是这人界，网上的质量也不行啊，还是我们华夏国的美女板正，有的还会擦……”
　　房间内。
　　黑暗让气氛变得更加微妙，就像是催化剂一样。
　　让两个人的鼻息，再次变得急促起来。
　　系统【露出姨母般的笑容】，暗暗道：
　　“好喽，属于他们二人的世界了，睡觉去了～”
　　祝卿安小声道：
　　“老公，你牵着我的手，越界了……”
　　云陌辰尴尬笑笑，收回了手，道：
　　“啊哈哈……抱歉。”
　　“不会了，睡觉，睡觉！”
　　“……嗯。”
　　一个小时后。
　　云陌辰眼缝突然张开，感受着祝卿安顺和的呼吸，内心暗暗道：
　　“应该是睡着了吧……”
　　随后。
　　他紧闭呼吸，将手从被子中，极为轻微的缓缓抽出。
　　朝着中间的那条圆柱型被子移动…
　　“好冷……”
　　下一瞬间。
　　云陌辰口中，突然发出轻微的声音。
　　就像是熟睡中的呓语，刚好能让她祝卿安听见那种。
　　而他的手。
　　直接抓住圆柱型被子的一个边沿，猛然一拽。
　　圆柱型的被子，瞬间滚平，盖在他自己的身上。
　　1……2……3……600.。
　　十分钟过去。
　　云陌辰的双眼，再次眯起一条缝，见祝卿安还是没动静。
　　内心不由狂喜起来…

第168章 灵界，光族
　　随后。
　　云陌辰整个人，就像是一只放大版的蛆，慢慢朝着祝卿安移动。
　　每当与床垫发出较大的摩擦声，他便会立刻停下来，紧闭呼吸。
　　等个十几秒，见祝卿安还是没动静，便再次移动…
　　短短三十厘米左右的距离，云陌辰花了整整十分钟…
　　随后。
　　他侧过身子，手肘支撑起自己的身子，将另一只手抬起。
　　释放了一缕微弱白光的剑意。
　　保险起见，他又在剑意释放的瞬间，释放覆天功，将剑意包裹起来…
　　“好美…”
　　剑意散发出的微弱白光，仿佛给祝卿安的脸蛋，戴上了一层薄纱。
　　增添了几分吸引力和神秘。
　　昏暗的光线下。
　　她晶莹滑嫩的容颜，依旧剔透雪白，樱唇娇嫩欲滴，如月下花瓣，芳美绝伦，精致的琼鼻，恍如仙雕玉琢，完美的让人惊叹。
　　就算是世界上最好的画家，都断然画不出，如此脱俗、绝美的容颜。
　　这种窒息的美，让云陌辰的目光，直接定住了，默默看了好久。
　　他没注意到的是。
　　祝卿安的耳根，在昏暗的光线下，泛起若隐若现的红晕…
　　他抬起手，轻轻捏在了祝卿安的脸蛋上，Q弹紧致的触感。
　　让云陌辰指尖，仿佛嵌融在了棉花糖中，让他内心跳得越来越快。
　　“卿安，能不能让我啵一个？”
　　“我数到五，你如果不理我，我就当你同意了阿…”
　　云陌辰嘴角，露出一抹邪恶的笑容，然后开始把自己的声音，压到了极致低。
　　开始报数：
　　“五……四……三……二……”
　　每当他念出一个数字时，他的脸，就会靠近祝卿安脸蛋几公分。
　　快念到最后的时候，云陌辰的鼻尖，几乎就要碰到她鼻尖。
　　伴随着祝卿安平稳的呼吸，一缕缕摄魂勾人的芳香，钻入他的鼻息。
　　让他整个人不由一颤，头皮传来一阵阵淑麻。
　　“一。”
　　可正当他念数字“一”的时候。
　　祝卿安绝美动人眼眸，不紧不慢的张开，眼波如春水荡漾。
　　迎向云陌辰惊恐的目光。
　　娇唇微动，帮云陌辰直接喊出来最后一个数。
　　！！！
　　“老公，你越界了…”
　　“啊哈哈哈……”
　　“那个卿安，我看你蹬被子，然后想给你盖盖被……”
　　没等云陌辰说完，祝卿安微微抬头，吻了上去…
　　片刻后。
　　唇分，祝卿安嘴角微微勾起，突然抓起被子。
　　在云陌辰震惊的目光中，直接将他罩在被中。
　　下一刻，一道极具诱惑力的声音，在云陌辰耳边响起：
　　“老公，越界的话，要受到惩罚哦～”
　　！！！
　　云陌辰闻言，身子猛然一颤，一脸狰狞的在心中怒喝道：
　　“踏马的，这还忍，老子就不是男人！”
　　……
　　万城之域，灵界。
　　光族。
　　“诸位天外使者，你们来到我们灵界，可是有什么事情？”
　　一座奢华巍峨的大殿内。
　　一名头上悬浮着，一个神秘光圈的老者，笑眯眯看向几名，服饰与周围众人格格不入的几人道。
　　“久胖哥哥，这个老爷爷好酷哦～”
　　“头上竟然还能，安装个悬浮灯泡！”
　　海女啃着一根大猪蹄，好奇地瞪大了双眼，对着许久胖惊呼道。
　　这名老者闻言，身子一个踉跄，嘴角止不住的抽搐起来。
　　若不是这个小丫头，后面站了几个渡劫期，他非得好好让她知道一下。
　　什么叫大嘴巴子！
　　这他娘的是我们族人，天生就有的灯泡啊……啊呸！
　　是神环！！
　　“光族长，我们想和你做一笔交易。”
　　许久胖将一串毛蛋炫入口中，不紧不慢地嚼起来，才缓缓道。
　　丝毫没有因为，这名老者渡劫期四层的修为，而神情畏惧和紧张。
　　“什么交易？”
　　族长光舟赶忙好奇问道。
　　“我们想要两个，进入英才榜的名额。”
　　许久胖和海女，以及他们二人的一共四名渡劫期护道人。
　　在陨神渊中，意外与其他几人走散，被传送至灵界。
　　而他们花了几天时间，也大致了解这个叫万城之域的世界。
　　以及他们现在所在的灵界。
　　灵界一共有六个种族，分别为光族，金族，木族，水族，火族，土族，这些种族，都是由世界六大元素诞生。
　　虽然他们具有得天独厚的修炼优势，受到天道重点帮助，修炼速度很快。
　　但毕竟灵气复苏，也才短短数百年。
　　再加上他们灵族，比起其他三大种族，根本没有丝毫上古底蕴。
　　这也导致灵族的整体实力，在四大种族中，排名垫底。
　　同时，他们一行人打听到，这里距离人界太远太远。
　　而且也不一定确保，云陌辰和其他人就一定在人界。
　　所以他们就想找一个，能让万族都知道自己的地方：
　　英才之战！
　　他们相信，只要他们在英才榜那边现身。
　　其他人，包括云陌辰，一定会前来找他们！
　　而在灵界的六个种族中，光族的实力最强。
　　想必占有整个灵界，参加英才榜的名额，也是最多的。
　　所以他们便来到这里，与光族族长商讨起来。
　　但是下一刻。
　　光舟闻言，神情大震。
　　随后神情一凛，严肃道：
　　“绝对不可能！”
　　“诸位使者，你们能来我们光族做客，我们光族，定然不会失了待客之道。”
　　“但是你们上来就提出，能决定我们光族，甚至是关乎。”
　　“我们整个灵界未来的要求！”
　　“那就别怪老夫失了礼仪，诸位使者，请回吧！”
　　随后。
　　没有丝毫犹豫，他侧身朝一名老者看去，沉声道：
　　“大长老，送客。”
　　但他话落的瞬间，许久胖和海女身后。
　　四道恐怖轰然爆发！
　　一名渡劫期一层，两名渡劫期二层，和一名渡劫期三层！
　　其中那名渡劫期三层老者，是许久胖的护道人，叫洛青云。
　　他从许久胖的身后，缓缓走到他的跟前，看向光舟，笑眯眯道：
　　“光族长，我们虽然不了解你们灵族，更不了解你们光族。”
　　“但是我们来这万城之域，也有几天了，大致也摸清了你们灵界。”
　　“如今在其他三界中的格局……”
　　洛青云话点到为止，仍然笑眯眯看向他。
　　光舟眼眸深处寒光一闪，沉声道：
　　“你什么意思？”
　　洛青云不紧不慢道：
　　“光族长，虽然魔族实力最强，但也没有达到，绝对独霸万城之域的地步。”
　　“因为人族的实力，也不容小觑。”
　　“再加上你们灵妖二族结盟，看似在万城之域中，形成了三足鼎立之势。”
　　“但是我想请问，若是妖族倒向人魔二族……”
　　“你猜猜，你们灵族的下场，将会是如何？”
　　……

第169章 帝子吹的牛，关我啥事？
　　光舟神情大变，怒然摆手道：
　　“这不可能！”
　　“以妖族的骨气，要不是魔族多次发动战争，有意爆发全面战争。”
　　“也断然不会与我们灵族结盟，更别说，臣服其他两大种族了！”
　　洛青云冷冷一笑，道：
　　“光族长，种族之间，私底下可以存在友谊，但是如果上升到，关乎整个种族的层面。”
　　“那就只剩下‘利益’二字了。”
　　“我是说如果，如果啊，你也不要多想……”
　　“有没有一种可能，人族或者魔族，也选择以平等姿态，与妖族提出结盟要求。”
　　“而不是臣服呢？”
　　光舟下意识将双手，背负在身后，隐隐颤抖。
　　只听洛青云继续道：
　　“根据我推测，你们应该也试图与人族结盟吧？”
　　“毕竟，人族表面上，起码不是一个好战嗜血的种族。”
　　“但依据我了解的信息来看，人族似乎没有同意吧？”
　　“他们应该也在猜疑，你们是否与魔族沾上关系，甚至是……已经臣服。”
　　洛青云话音落下。
　　一旁的光族大长老厉声道：
　　“你放屁！”
　　“我们光族，甚至是我们灵族，就算是死，也不会当别人走狗！”
　　光舟却突然抬手，一脸凝重地看向大长老，道：
　　“让他说下去。”
　　洛青云意味深长地看了他一眼，继续道：
　　“光族长，以你们大长老的反应，我相信你们光族，定不会是个软骨头的种族。”
　　“但是你能确保，其他五大灵族，与你们，同有一心吗？”
　　“更何况，其实你们四界，彼此都没有真的完全信任对方，你们所谓的灵妖结盟。”
　　“其实也就是一张废纸罢了。”
　　光舟冷哼一声道：“是与不是，也不是你一嘴空谈说出来的！”
　　洛青云淡淡一笑，道：
　　“那如果我问你，魔族举族进攻你们灵族，你敢保证。”
　　“妖族一定会出兵援助吗？”
　　没等光舟回答，洛青云直接道：
　　“换句话来说，妖族被魔族全面入侵，你能煽动其他五大灵族，举全族之力…”
　　“出兵妖族吗？”
　　“我想未必吧。”
　　“毕竟，还有一旁的人族，也在虎视眈眈，不是吗？”
　　“人族仅仅是表面上，爱好和平……这点，你们应该很清楚。”
　　光舟内心深深叹了口气，无奈道：
　　“你到底想说什么？”
　　洛青云指了指身旁，还在吃毛蛋的许久胖，道：
　　“这位是我族帝子，而我也仅仅是个，看孩子的护道人。”
　　光舟内心猛然一颤，但还是尽量，让神情表现的冷静。
　　能让渡劫期三层的强者，当护道人……
　　那家主的实力…
　　得有多恐怖？！
　　【渡劫期四层的洛帝：(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)】
　　但下一刻，只听闻洛青云继续道：
　　“我们华夏国，一共五大帝族，其中，云族的实力最强。”
　　“甚至可以说，在我们整个华夏国，就是霸主的地位，我族远远不及。”
　　“但是，我族帝子，是云族帝子的结拜兄弟，是过命的交情！”
　　“而我们家主，更是不惜降低身份，甘愿与我族帝子，互换父子身份，以此来保全我们洛族的地位…”
　　洛青云说到这。
　　许久胖眉头一挑，吃到口中的毛蛋，仿佛加了绝美的调料，吃的一脸舒爽…
　　倒是光舟闻言后，心中不由感叹：这洛族家主，是个狠人啊……
　　“而我们参加英才榜，便是想寻找那位失踪的云族帝子。”
　　“光族长，你想想，若是你们帮助我们找到人。”
　　“那对于你们光族，甚至是对于你们整个灵族，意味着什么？”
　　光舟闻言，直接陷入了，深深的沉默。
　　如此可怕的神秘家族，竟然也会选择臣服于那云族…
　　若是真的帮助他们，找到那云族帝子…
　　就算对方不诚心帮助你。
　　但只要有个名号摆在那，怕其他几大种族，也不敢对他们灵族，轻易动手了！
　　狐假虎威！
　　他们灵族，何须还要整天在担惊受怕和猜疑中，在这几大种族之间……
　　斡旋残存？
　　这时，许久胖毫无顾忌道：
　　“老头，你傻啊！我兄弟他爹，可是渡劫期九层强者！”
　　“到时候你们帮我们找到人，我给我兄弟打个招呼，让他爹动动手指头。”
　　“不就直接灭了，那什么狗屁魔族！”
　　渡劫期九层？！
　　许久胖的吹牛，刚说出口。
　　在场所有光族之人，全部陷入了巨大震惊中，瞬间开始沸腾起来：
　　“真的假的啊……渡劫期九层，可是世界天花板的存在啊！”
　　“灵气复苏短短五百年，人族怎会出现，如此可怕的妖孽强者！”
　　“是啊！怕是魔族的那几位大佬，都不可能是渡劫期九层吧！”
　　“真的太恐怖了啊……”
　　但光舟显然不傻，强压住心中的震惊，忍不住道：
　　“我凭什么相信，你们所言属实？”
　　就在这时，洛青云举起三个手指，严肃道：
　　“我以天道为誓言，我刚才所言，定没有半句假话。”
　　“否则必将遭受心魔反噬，九重天雷轰杀，灵魂坠入九幽，永世不得超生。”
　　嘶——！
　　这可是渡劫期三层强者，立下的天道誓言！
　　要知道。
　　修士的修为，越是到了最后，越是不敢轻易，立下天道誓言…
　　因为每一境界，突破都非常困难，很可能在，突破一个小境界的时候。
　　就因为遭到天道心魔的反噬。
　　直接陨落！
　　但说完，洛青云心中冷哼一声，暗暗道：
　　“帝子吹的牛，关我啥事…”
　　“我可是句句属实…”
　　“抱歉了，家主，又把您的面子，按在地上摩擦了……理解理解。”
　　光舟神情震颤，没想到对方，竟然为了给自己证明真假。
　　不惜立下天道誓言…
　　就在这时。
　　许久胖眉目思索片刻，将右手的一串毛蛋，换在左手。
　　然后竖起三根指头，也立下天道誓言：
　　“我以天道为誓，若是你们给我们进入英才榜的名额，只要找到云哥，也就是云族帝子。”
　　“我必定让他，帮助你们灵族，若做不到，我必定受心魔反噬，被天雷轰杀，坠入九幽地狱！”
　　说完，他也是在心中不屑道：
　　“我肯定让云哥帮，但云哥要是真不帮…”
　　“那是云哥的事，跟我洛子寒有何关系？”
　　光舟身子再次一颤，强压住心中的极大震颤。
　　眉目间思索不断，一直在心中衡量着什么。
　　这次交易，到底对于他们来说，是福还是祸…
　　会不会有一种可能……
　　这是人界派来给他们做的局？
　　而代价。
　　就是牺牲一名，渡劫期三层的修士，和一个金丹期八层天骄……
　　其实他们，也根本不是什么，神秘的天外之人。
　　而是地地道道……本地人？！
　　要知道，其实英才榜不重要。
　　重要的是，进入福泽之地的名额！
　　毫不夸张地说。
　　若是运气好的话，从福泽之地中获得机缘，甚至抵得上五个，渡劫期四五层的强者。
　　甚至在这之上！
　　所以他不能不防……
　　他作为一族之长，任何一个决策的错误，都有可能是一个种族的覆灭！
　　洛青云双眼逐渐微眯，似乎看透了他的想法，嘴角微微上扬。
　　从怀中掏出来一个手机。
　　手机背面，印刻着几个，让光舟看不懂的文字：
　　made in huaxia……

第170章 妖族，天天城
　　在众人不解的目光中。
　　洛青云在手机上翻找了一下，随后，把手机，递给一脸不解的光舟…
　　下一秒。
　　一阵极其突兀，但充满节奏感的声音，从手机中传出：
　　“一人我饮酒醉，醉把佳人成双对…”
　　“两眼是独相随，我只求他日能双归…”
　　光舟瞳孔一缩，全神贯注地盯着手机，下意识出声：
　　“这……”
　　画面里，一名拿着话筒的男子，戴着墨镜，声音低沉，且略显沙哑。
　　兴致勃勃地喊着麦…
　　洛青云没有立刻回复他，手机屏幕再次一划。
　　下一秒。
　　手机屏幕中，出现一个平头男子，拿着话筒站在舞台上。
　　发出仿佛不属于这个世界的声音：
　　“火豁～！一gi我里giao～giao～～！”
　　一旁的大长老，也忍不住向前凑上脑袋，看看到底有什么稀奇之物。
　　但很快，视线也被逐渐凝固，内心大为惊叹。
　　这绝对不是出自于，他们了解的人界！
　　洛青云见他们，一副没见过世面的样子，内心不由一阵冷哼。
　　最后在屏幕上，再次一划：
　　“让来吧，云哥。”
　　“久胖，我可以的……”
　　……
　　“打我兄弟，是不是很爽？”
　　“你！你是……！”
　　画面中，正是许久胖在高考，暴露身份的那天。
　　确切的说，是送剑浮笙上路的这一天。
　　视频的拍摄角度，很明显不是官方直播，而是私人拍摄的。
　　光舟和大长老身子一颤，很快认出高考上，正在虐杀剑浮笙的许久胖！
　　视频中，无论是周围几十万人的服饰，还是场地，都与他们认知和调查的人界。
　　完全不一样！
　　这里，绝对不会是在人界！
　　“还有你们更震惊的……”
　　洛青云冷哼一声，直接拉了动进度条…
　　下一秒。
　　在视频中，随着一米数万米的巨型砍牛刀，出现在看台上。
　　天际边，百万大军仿佛凭空出现一样，如遮天覆海般，黑压压朝封神台飞来。
　　而那些大军。
　　散发的恐怖气息，就算隔着屏幕。
　　都能让人产生难以言喻的压迫和窒息！
　　随后，画面终止。
　　“刚刚这些视频，便是我当初在我们华夏国，拍摄的录像。”
　　“而最后的视频，我们帝子出手救的人，便是我们想找的云族帝子，云陌辰。”
　　“至于视频的结尾，那些强者，皆都来自云族，前来为云帝子比赛助阵。”
　　“现在，光族长，你们相信了吗？”
　　洛青云笑眯眯看向，光舟和他身旁的大长老，淡淡开口道。
　　他作为许久胖的护道人，平时是不能现身的，除非到了生死之际…
　　对于高考那种场面，他遁入虚空也不合适。
　　毕竟天空之上，还有三个大佬。
　　于是，他便化身为一个观众的身份，拿起手机，闲着无聊记录起来。
　　没想到，还真在这个世界，起到了作用……
　　“这这这……刚才那些可怕的军队，真是来自一个势力？而不是联合…”
　　光舟内心的震惊，别提有多夸张了。
　　众所周知，视频是做不了假的。
　　更何况以光舟的修为，要是作假，也是能一眼看出端倪。
　　但他还是怀疑。
　　那些军队，并不是一个势力的军队。
　　而是华夏国，所有势力的联合军…
　　洛青云无比肯定道：
　　“这只是云族实力的一部分，甚至有可能仅仅是冰山一角…”
　　“所以光族长，你现在知道，若是你帮助我们找到云族帝子。”
　　“含金量有多高了吧？”
　　一旁光族大长老，脸上刚才的不屑和愤怒，也全然消散。
　　与光舟视线对视好几眼，神情间充满了纠结和震撼。
　　随后，光舟有些紧张道：
　　“诸位使者，可否容许我们开个族中大会，好好商议一下？”
　　“毕竟此次交易，不仅断送了我族两名天骄的未来，甚至会改变我们整个灵界的格局…”
　　光舟态度放的很低，无比恭敬道。
　　洛青云点了点头，有些敲打道：
　　“可以，但我希望时间不要太长，你要记住，灵界可不止只有你们一族。”
　　“对了，这几人的画像，也帮我们留意一下，有消息及时与我们联系。”
　　“好。”
　　……
　　妖界。
　　天天城。
　　“老头！我们为什么要来这里？”
　　“帝女，既然这里便是万城之域，那想必帝子的失踪，也定然是来到这里。”
　　“但是这万城之域实在是太大了，更何况我们还在妖界。”
　　“要是我们自己找帝子的话，怕是要早到猴年马月，所以……”
　　没等神天机说完，他的面前迎面走来一名中年男子。
　　笑呵呵地打断了他的话：
　　“诸位使者，久等了，欢迎你们来到天天城。”
　　“听闻你们不属于万城之域，来自华夏国。”
　　“据我们数百年前，收集的人族信息来看，灵气复苏前，世界版图未扩大和隔离前。”
　　“确实有这个国家。”
　　这名中年男子的耳朵，竟然是两只毛茸茸的兔耳朵。
　　是幻化人形的妖族！
　　妖族实力达到元婴期，普遍都会幻化成人形。
　　因为人形体，无论是修炼还是正常生活，都比妖兽本体要好很多。
　　要不然，一只数百米，甚至将近千米的巨齿妖象。
　　得需要建造多大的房子？
　　怕是十几个族人相聚在一起，走个两三步，都能产生五六级地震了！
　　“我很好奇，你们究竟是怎么来到此地的？”
　　这名中年男子说完。
　　虽然面带微笑，但还是下意识间，将渡劫期四层的气息，扩散开来…
　　神天机神情平静，并没有因为这股气息，产生异样。
　　让中年男子的内心，有些不解的是，就连这名老者身旁的两名小娃子。
　　神情间，都没有丝毫的畏惧和惊恐…
　　倒是一脸好奇的打量起四周，根本没注意自己！
　　难道是我的气息释放少了？
　　要不再释放一点……算了。
　　目前还不知是敌是友，真伤到了对方，那可真是愚蠢之举。
　　就在这时。
　　神天机摸了摸，白花花的胡子，笑着道：
　　“天古族长，我们刚来你们妖族，便听闻你的大名，就想来拜访一下。”
　　话落。
　　看似无意间，神天机将渡劫期五层的气息，微微自他的脚下。
　　同样扩散开来…
　　天古感受到这股气息后，瞳孔猛然一缩。
　　神情瞬间变得，有些不自然，但迅速又恢复神色。
　　下意识间，把自己渡劫期四层的气息，收敛起来……

第171章 上钩了……
　　“哈哈哈……坐！快快请坐！”
　　“诸位使者，不远万里前来，我们万城之域的妖界。”
　　“而且还最先来我神妖兔族，真是我们莫大的荣幸啊！”
　　随后，他赶忙吩咐一旁的几名兔女：
　　“还愣着干嘛，去准备上好的灵茶！”
　　……
　　“所以说，你们来此目的，是想找这名帝女的哥哥？”
　　经过短暂的客套，他们很快步入正题。
　　都是万年的老油条，不会认为神天机一行人，就是真的无事来转转。
　　初夏灵闻言，赶忙瞪大了双眼，脑袋跟那拨浪鼓一样，晃着双马尾。
　　点了好几次头道：
　　“是的，天叔叔！希望你能帮助我们，找到我哥哥！”
　　“报酬不是问题！”
　　天古闻言，不知想到了什么，神情间竟然出现一抹痛苦，缓缓笑道：
　　“诸位使者，说来惭愧，一个月前，我唯一的儿子……失踪了。”
　　“我连自己的儿子都找不到，更别说，帮你们找人了……”
　　神天机一副意料之中的神情，道：
　　“老夫不才，在我们华夏国，算是一名算命的。”
　　“倒可以帮你这个忙。”
　　天古双眼瞬间放光，赶忙道：“真的吗？！”
　　但话出口，他又摇了摇头，苦笑道：
　　“这位使者，你就别打趣老夫了，若是你算的准，何必又来找我帮忙呢？”
　　神天机神情丝毫不慌，浅浅一笑道：
　　“人各有命数，只是我们那位帝子，命数太可怕，我无法看透……”
　　“既然你不相信，不妨我们就先算上一卦，等结果出。”
　　“你再决定要不要帮我们，可好？”
　　天古深深看了眼神天机，还是松了口道：
　　“好吧。”
　　毕竟能有一丝，关于自己儿子的消息，他定然不会放过。
　　随后，神天机侧过身，笑眯眯看向神算子。
　　咯嘣——！
　　神算子喝着灵茶，感受到突如其来的恐怖目光，让他身子猛然一颤。
　　下意识间，直接咬碎了，递入唇中的杯沿…
　　“爷……爷爷，你看着我干嘛…”
　　“把你那个尿骚本拿给我。”
　　神算子内心不由松了口气，掏出来那本泛黄的本子，递给神天机。
　　下一刻。
　　神天机抬手一吸，本子悬浮在他胸前，双手迅速结印。
　　口中不停低声念叨起来。
　　“天族长，借一根毛发一用！”
　　突然。
　　神天机双眼中，迸射出两道金光，体内爆发出无比可怕的气息，将他的白胡子和头发，吹得纷飞飘扬。
　　对着天古大声一道。
　　天古显然被阵势吓到了，赶忙揪下一根毛发递给神天机。
　　“偷天机，承天怒，人踪灭，鬼迹生，千古路，万今道……随吾现！”
　　神天机再次一声喝道。
　　突然抬手一掌，对着泛黄的本子，疯狂灌入灵力。
　　下一刻。
　　这个不起眼的本子，骤然爆发出金色耀眼的光芒！
　　神算子见此一幕，面容一阵扯动，内心忍不住吐槽道：
　　“爷爷，除了最后一步有用，前几步除了有逼格。”
　　“还能有啥用……”
　　就在这时。
　　泛着金色光芒的本子，逐渐摊开，而其中，赫然出现一行黑色的字：
　　【背锅侠。】
　　？？？
　　神算子和初夏灵，一脸懵逼的看向彼此。
　　随后，初夏灵耐不住心中的好奇，忍不住对神算子传音道：
　　“神算子，背锅侠是什么意思呀？”
　　神算子嘴角一抽，传音解释道：
　　“可能就是……这个天叔叔……”
　　“是个绿帽男！”
　　“孩子不是他的…”
　　初夏灵双眼瞬间大了起来。
　　像是知道了极为逆天的大瓜，赶忙捂住止不住坏笑的小嘴，偷偷瞟向天古。
　　轰——！
　　下一瞬间。
　　天古渡劫期四层的气息，赫然爆发，猛然抬手。
　　将周围所有族人，全部轰飞出大殿！
　　随后。
　　他面目瞬间狰狞起来，无比愤怒对着神天机，质问道：
　　“你，你是怎么知道的？！”
　　神天机摸了摸胡子，眼神逐渐冷了下来，抬起手指了指上方，道：
　　“天告诉我的。”
　　天古闻言，深深吸了口气，闭上双眼，眼皮疯狂跳动。
　　紧握的双拳，止不住的颤抖，不知在想些什么。
　　半晌。
　　他缓缓睁开双眼，声音低沉、沙哑道：
　　“抱歉，是我失礼了…”
　　没等神天机开口，他继续道：
　　“你们人族，竟然能出现，你这种通天手段的人，想必有些事情你也能知道。”
　　“我就把事情，完完整整告诉你们吧。”
　　话音落下。
　　他突然抬起手，一道蓝色的能量罩，将他们众人包裹在其中。
　　才无比低沉的开口道：
　　“我的儿子，叫天天。”
　　“但是……他确实不是我的子嗣。”
　　“八年前，我前往一处神秘的秘境，在里面遇见了他。”
　　“他浑身的毛发，是我从未见过的族人颜色，是天蓝色的……很漂亮。”
　　“他躺在一个巨大的深坑中，周围没有一切东西，仿佛就像是流星坠落，产生的痕迹，寸草不生，只有黑漆漆、坑坑洼洼的地面。”
　　“当我靠近他的时候，我惊奇的发现，他在练气期修为，就能开口与我交谈。”
　　“他那时候，最多才出生十几天，小小的，非常可爱，眼睛不大，但是很水灵。”
　　“一直盯着我朝他走来。”
　　“而他给我说的第一句话，就是……爸爸。”
　　说到这，天古深深吸了口气，眸光闪烁处无数思念和幸福，才缓缓道：
　　“所以，我就起了恻隐之心，想把他这个可怜的孩子，好好培养成人……”
　　“而就在一二十天前，根据与他相伴的小族人说，他被一名恐怖的人族女子，抓走了。”
　　说到这，天古瞳孔深处，骤然燃烧起熊熊烈焰，声音几乎颤抖道：
　　“而这些天，我派了众多族人前往人界，却也都一无所获。”
　　“他就像是凭空消失了一样……”
　　“若是我找到那名，抓走我儿子的那名人类女子，老子定要将她碎尸万段！”
　　神天机摸了摸白胡子，笑道：
　　“所以你告诉我这些，也是想让我，帮他找到亲生父母？”
　　天古身子一颤，顿感对方的恐怖，头皮一阵阵发麻。
　　就好像，这个人类，仿佛能悉知他，自己心中的每一步所想。
　　于是，站起身，无比恭敬的一礼道：
　　“前辈，若是你能找到我儿子，就算是让我去死。”
　　“我也定不会动半分眉头！”
　　“至于他的身世，我只想以后，带着他，亲自找到他的亲生父母问问。”
　　“当初为什么要抛弃他！”
　　神天机闻言，眼底深处闪烁出一抹算计，内心暗暗道：
　　“上钩了……”

第172章 神秘女子！
　　于是，他淡淡道：
　　“其实也不是多难的事，只不过，我们需要两个英才榜的名额。”
　　神算子仿佛看透了一切，内心感慨道：
　　“还得是爷爷啊……”
　　倒是初夏灵，大眼睛中闪烁出一抹幽怨，怒喝道：
　　“老头！为什么不去找哥哥！去什么英才榜！”
　　神天机嘴角一抽，但很快恢复神色，给众人解释道：
　　“万城之域之大，想找一个人何其不容易。”
　　“但若是我们进入到，一个能聚焦所有人视线的地方，那么帝子看到我们，自然会前来。”
　　“只是不知，天族长，可否同意这个条件？”
　　天古神情一阵纠结，有些为难道：
　　“前辈，您有所不知，在整个妖界内，我神妖兔族。”
　　“虽然实力排名第三，但是一共也就分得三个名额。”
　　【ps.哪个种族出强者，哪个种族就是最厉害，不要代入现实和其他小说，架空世界。】
　　“您一下子就要两个名额……那是让我们神妖兔族，往火坑里推啊！”
　　神天机放下手中的茶杯，缓缓起身，看向神算子和初夏灵道：
　　“帝女，我们走吧。”
　　“看来我们不能把，我们人族的父子情深，套用在妖族身上啊……”
　　“哎，终究是高看了……”
　　神天机轻摇了摇头，在天古一脸懵逼的目光中，转身就走。
　　不是哥们……啥意思？
　　我不同意……就是不爱我儿子？！
　　当他缓过神，神天机一行人已经走到了门口。
　　但他寻子心切，并没有注意到，那几个人的步伐越来越慢…
　　“帝女！走慢点！”
　　“还有你，臭小子！比我再走慢点！”
　　“若是再走十步，那老东西还不喊我们，你就直接晕倒，多耗耗他时间！”
　　“十……九……三……还他妈真不喊啊？！”
　　神天机眼皮一阵抽搐，步伐就快停下来…
　　就在这时，身后传来一句喊声：
　　“前辈！还请等一下！”
　　神天机闻言，嘴角微微勾起，内心暗暗道：
　　“稳了…”
　　……
　　魔界。
　　“桀桀桀……兄弟们，这边有个人族女娃！”
　　“看起来，很好吃呢！哈哈哈……”
　　梦沐婉被传送到魔界，更不幸的是，她的护道人也没有找到她，只剩下她一个人。
　　她现在身处，与魔界交界的魔妖神林中。
　　在她的面前，有几名极为恐怖的魔族之人。
　　而对方，皆是元婴期一层！
　　他们的外貌与人族相似，但却长着骇然的獠牙，朝天倒勾，瞳孔幽红。
　　头上长着类似于牛角的头角，看上去极为恐怖和丑陋。
　　而他们的体型。
　　要比人类大上一点，大概二三米左右，身材皆很魁梧，充满了健硕的肌肉。
　　“云陌辰都能以金丹期，越阶碾压元婴期的江南天，我凭什么不能！”
　　梦沐婉心中一声怒喝。
　　骤然爆发出金丹期八层的修为，抽出自己空间戒指中的长鞭。
　　朝着这几名魔族杀去！
　　这几名魔族见此，瞬间兴奋起来，挥动起手中的武器，也朝梦沐婉暴射而去！
　　“桀桀桀……竟然还是个辣娘们！你们等会先等我玩玩，再吃了！”
　　“姨～你口味真重！这可是异族啊！哥们你都下得去嘴？”
　　“要你管！老子就喜欢重口味！”
　　刹那间，梦沐婉与对方迅速交战在一起。
　　但元婴期的力量和速度，远远不是现在的她，能比的。
　　再加上，魔族天生的肉体，都要强过人类。
　　所以梦沐婉，仅仅交战了几个回合，就显得愈发力不从心。
　　身上迅速出现几道，可怕的伤痕！
　　轰——！！
　　随着一声可怕的炸响，梦沐婉直接被轰飞，撞倒几十棵大树，才重重的摔在地上。
　　“噗……”
　　一大口鲜血，从她的娇唇中直接喷出，体内仿佛出现了一个搅拌机。
　　让她气息和灵力，骤然翻江倒海，难受不已。
　　而此刻，她的灵力已经消耗过半！
　　反观对面的几名魔族。
　　一副根本没有施展全力的样子，神情傲然且变态，悬浮在空中。
　　看向她的目光，充满了嗤笑和不屑。
　　“原来……我与他的差距这么大……”
　　梦沐婉艰难地爬起来，身子剧烈的颤抖，在心中暗暗一道。
　　真正和元婴期交手的时候，她才知道了，自己与云陌辰真正的差距。
　　曾经在心中放下的狂言和自傲，也逐渐全然消散。
　　很快，目光逐渐涣散，仿佛眼前出现了云陌辰的身影。
　　“看来我是不能……抽你了。”
　　这时，见梦沐婉即将不行了，其中一名神情淫荡的魔族之人。
　　激动地开口道：
　　“桀桀桀，人类女人，老子留你一命，只要你甘愿做我的【狗】！”
　　话音落下。
　　梦沐婉逐渐涣散的瞳孔，再次一凝，刹那间，她体内的气息。
　　竟然开始疯狂暴涨！
　　“哈哈哈……”
　　“想征服我梦沐婉的人，还没出生呢！”
　　“就凭你们几个，长得跟畜生一样的玩意，给我全都去死！”
　　这名魔族之人感受到梦沐婉气息的异样，神情赫然大变，赶忙道：
　　“不好，她要燃魂！”
　　“快出手！”
　　下一刻，这几名魔族之人瞬间移动身形，朝着梦沐婉暴射而去！
　　轰——！
　　就在他们来到梦沐婉身前数十米时，一道恐怖的强光闪过。
　　在梦沐婉震惊的目光中，这几名元婴期的魔族之人，身体竟然没有丝毫反抗般。
　　全部炸裂成血雾！
　　下一刻。
　　一只女子的手掌，出现在她的头上。
　　让她原本狂躁喷涌的气息，瞬间压了回去，逐渐恢复平静。
　　“噗……咳咳，咳咳……”
　　但即使如此。
　　梦沐婉也受到了，极大的反噬，腿一软，直接跪在地上，再也撑不起来。
　　“前辈，多谢……”
　　当梦沐婉对这名感谢时，她瞳孔猛然一缩，惊呼道：
　　“你是人类？”
　　这名女子，头上戴着一顶凤冠，镶嵌着精美的凤钗，容颜绝美华贵，气质非凡。
　　就像是一名绝世女帝，优雅而超凡脱俗，自带着无形的威严。
　　“不是。”
　　这名女子淡淡开口道。
　　梦沐婉闻言，内心微微一怔，神情有些绝望地笑道：
　　“那前辈，为何救我？”
　　“还不惜……残害同族。”
　　她显然已经猜到了对方的身份…
　　是魔族之人！
　　这名女子瞬间出现在她面前，伸出纤细的玉手，轻轻勾起她的下巴。
　　摄魂的声音响起：
　　“因为我发现……你很像我。”
　　“确切地说，像万年前的我……”
　　梦沐婉不解道：“为什么？”
　　“因为你的性格。”
　　没等梦沐婉继续问道。
　　这名女子收回手指，挥手间取出一枚丹药，直接塞入了她的红唇中。
　　梦沐婉本想反抗，但一种无形的力量，直接让这枚丹药，进入她的腹中。
　　片刻后。
　　梦沐婉神情大震，因为她发现自己身上的伤口，竟然在迅速愈合！
　　而她体内的灵力，也在迅速恢复！
　　这时。
　　只听闻，这名神秘女子的声音，再次传来：
　　“万年前，我像你一样，也是个很不服输的孩子。”
　　“自以为有点天赋，就看不起世间所有天骄，甚至多次差点战死于，一些高于我境界的修士手中。”
　　“但即使这样，在我心中，也没有丝毫的服气。”
　　“因为我知道，他们只是比我年长几岁。”
　　“若是我到了他们的年纪，或者他们与我一样的年纪，断然不是我的对手！”
　　“直到，我遇见了那个男人……”

第173章 池南，魔帝！
　　话到这里。
　　神秘女子的声音，便戛然而止，她的睫毛不停微颤，绝美的眸光中。
　　仿佛出现了那名男子的身影，下意识朝远方看去。
　　眼眸中不经意间展露的情绪，就像是一种……怀念。
　　“你……是万年前的人？！”
　　梦沐婉才反应过来，忍不住惊呼道。
　　神秘女子的眸光被拉回，解释道：
　　“你们人族的寿命，就算是渡劫期，最多也才一两万年。”
　　“但是我们魔族不同，我们的寿命，远远高于你们人族。”
　　“只要是渡劫期修为，活个三五万年，还是可以的。”
　　神秘女子的话说完，梦沐婉更加震惊了，忍不住问道：
　　“所以你……也是渡劫期？”
　　神秘女子没有立刻回答她，意味深长地看了她一眼，道：
　　“这些都不重要，重要的是，你想要变强吗？”
　　梦沐婉认真点了点头，“当然想。”
　　神秘女子继续道：
　　“那你可是有心上人？”
　　“啊？”
　　梦沐婉被突如其来的问题，问得有些不知所措，下意识惊呼道。
　　神秘女子微微一笑，道：
　　“虽然我们是两个种族，但我们都是女性，女人的第六感是很准的。”
　　“以你的骨龄来看，不过就是个刚成年的女孩，而我也没有看到丝毫，换骨移筋的痕迹…”
　　“所以你心中的傲气，无非就来自于三点。”
　　梦沐婉好奇道：“哪三点？”
　　“背景，天赋，和见过足够惊艳的人。”
　　神秘女子说完，梦沐婉脸底深处，流转出一抹红晕，但又很快消散。
　　赶忙解释道：
　　“那我是前两种！”
　　神秘女子红唇微勾，摄魂的眼眸贴近梦沐婉的面容，认真道：
　　“看着我的眼睛，你再说一次。”
　　“那我是……”
　　神秘女子身上散发的压迫感，实在是太强了！
　　她的眼眸，深邃又神秘，仿佛能穿透人的灵魂，看透一个人的一切。
　　让梦沐婉浑身上下不自然，说话都下意识结巴起来。
　　“不用说了，答案我已经知晓。”
　　旋即，她似乎又想到些什么，轻声道了一句。
　　莫名其妙的话：
　　“果然，年少时不能遇见太惊艳的人，不然这一生……哎。”
　　梦沐婉没有听清，忍不住道：
　　“什么？”
　　神秘女子思绪再次收回，看向她，神情突然严肃起来，道：
　　“如果说，我能给你追上他的天赋，甚至是远远碾压他的天赋！”
　　“你可否愿意拜我为师？”
　　当她说完。
　　梦沐婉却轻摇了摇头，绝美的脸蛋上，浮现出一种。
　　让神秘女子，有些看不懂的笑容，道：
　　“前辈，若是你见过他，你一定会收回刚才的话。”
　　“他的天赋，怕是没有人能超过的……”
　　神秘女子显然有些不服气，但并没有把这种情绪，表现在脸上。
　　神情有些高傲道：
　　“给你自我介绍一下，我是整个魔界，唯一的魔帝。”
　　“池南。”
　　话音落下，池南的气息逐渐微微散开。
　　梦沐婉暗暗一扫，神情赫然大震。
　　是渡劫期八层！！
　　放在华夏国，就是圣帝级别的强者，甚至比云帝，都还要高一小境！
　　而且她刚刚说，她的身份是……魔帝！
　　掌管整个魔界的唯一大帝！
　　但随后。
　　梦沐婉的记忆中，回想起云陌辰当初的无敌之姿。
　　在池南震惊的目光中，仍然轻摇了摇头，道：
　　“魔帝前辈，你的身份和实力，毋庸置疑，已经处在这个世界的巅峰。”
　　“但是你依旧改变不了，我心中的想法，他的天赋，在我心中，没有人可以超过……甚至是你。”
　　池南闻言，平静的容颜，再也绷不住了，开始不自主泛起，一些轻微的波澜。
　　她搞不懂。
　　究竟是怎样的少年，能让她如此不在意，自己的身份和实力。
　　说出如此可笑的话…
　　难道她是恋爱脑吗？！
　　随后。
　　池南深深吸了口气，平复了一下，心中产生的一丝愠怒，道：
　　“但如果说，我有这个世界之外的天赋呢？”
　　梦沐婉苦笑道：
　　“魔帝前辈，你是太无聊，在打趣我吗……”
　　但她话出口到一半，直接愣在了原地。
　　只见池南白皙细嫩的手中，赫然悬浮着一团神秘的能量团。
　　在这股能量团的周围，散发的恐怖气息。
　　让其周围的空间，不停坍缩，又迅速修复，极其的诡异和可怕！
　　如果仔细看可以发现，这团能量之中，竟然包裹着，一滴紫黑色的血液！
　　“这滴精血，是我在万年前的一次奇遇所得。”
　　“虽然我不知道它来自于谁，但是我可以肯定的是，它的主人修为。”
　　“绝对在渡劫期之上的境界！”
　　梦沐婉内心大震，双眸都赫然瞪大了起来，目不转睛地盯着，那滴诡异的精血。
　　要知道。
　　就算是渡劫期的精血，也不可能有如此恐怖的威能！
　　就像是掌握了，空间之力一样，能自由控制，空间运转的奥义！
　　她下意识惊呼道：
　　“难道是仙？！”
　　见到梦沐婉如此震惊的神情。
　　池南露出一抹摄魂的浅浅笑意，微微点了点头，道：
　　“或许也只有仙，才能解释它的来历。”
　　“若是你拜我为师，我便把它交给你，想必你未来的天赋，定然能被其改造成。”
　　“旷古绝今的妖孽！”
　　梦沐婉显然不傻，神情间流转一丝戒备，有些迟疑道：
　　“那为什么……你不留着自己用？”
　　池南闻言，摇了摇头，轻笑道：
　　“我们魔族，最注重的便是血统论，而我的父亲，便是上一代魔帝。”
　　“所以整个魔界，唯有我的血统是最纯正的，我不想让我父亲，留给我的血统。”
　　“掺杂任何杂质…”
　　“当然，这也是其次，若是我真想通过它，来提高天赋和实力，也没人能拦得住我。”
　　“最主要的原因，还是因为我自己……”
　　梦沐婉神情间充满了不解，池南停顿片刻，似乎情绪很是悲伤。
　　缓缓继续道：
　　“那时候的我，获得这滴精血时，修为已经处在分神期九层。”
　　“而我的父亲，也在万年前的那场大战中，也就是我获得这滴精血的不久后，便失去了生命。”
　　“虽然这滴精血很强大，但是同样的，它也充满了很多未知性。”
　　”当时，因为我父亲的去世，我为了迅速提高实力，以及稳固我们魔界的局势。”
　　“便不敢尝试融合，这滴精血…”
　　“因为出现的任何意外，都可能会让我们整个魔界，分崩离析…”
　　但其实。
　　池南心底深处，还有一句话没说出口：
　　“我害怕出现意外后，与他的步伐越来越远……”

第174章 梦沐婉拜师！
　　梦沐婉有些不理解道：
　　“那你又为什么笃定，我能接受这滴精血？毕竟它确实存在未知性…”
　　池南认真看向她，道：
　　“因为你刚才的表现。”
　　见梦沐婉神情满是疑惑，她神情突然变得严肃，解释道：
　　“一个连燃魂，都不会迟疑片刻的女孩，我相信你身上的负担。”
　　“远远没有，当时我身上的担子重。”
　　“死对于你而言，想必也要远远小于，你心中的那股傲气。”
　　“更何况，以我如今的身份，更不可能融合这滴精血。”
　　“任何的意外，对我们魔界，都是灾难性的…”
　　“而以我如今的实力，却能让你有很大概率，融合成功。”
　　“所以，你敢接受这滴精血吗？”
　　池南的话，让梦沐婉内心，怦怦直跳个不停。
　　她心中产生的戒备，激动，不解等，无数种情绪交织下。
　　让她整个大脑，乱成了一团。
　　就像是一条笔直细长的棉线，被不停揉卷成一团杂乱的线球，越变越大……
　　让她整个人，根本无法立刻告知她心中所想。
　　池南也不着急，静静地看着她，等待她说出答案。
　　半晌。
　　梦沐婉深深吸了口气，问出来自己心中最后一个问题：
　　“魔帝前辈，你为什么要帮我？”
　　池南没有立刻回复她，轻轻抬手，将梦沐婉额前的几缕碎发，绕在她的耳后。
　　随后微微仰起下巴，望向蔚蓝的天空。
　　轻声叹了口气道：
　　“或许是执念吧…”
　　“曾经击败我的那个男人，让我望着他的背影，跑啊跑啊，不知不觉就跟了一辈子…”
　　“却最终也没能，追上他的步伐…”
　　“或许，他的消失，是因为早就飞升了吧……”
　　梦沐婉心中大骇，怔怔盯着池南，被震惊的有些说不出话。
　　以她能突破至渡劫期八层的天赋，怕是放在她当时所在的时代。
　　也绝对是当时新生代中，最顶级、没有之一的存在啊！
　　可她竟然说…
　　那神秘男子，不仅在当时击败了她，甚至让她一辈子。
　　都没有追上他的步伐……
　　她不敢想象，那名男子的天赋和实力…
　　到底有多恐怖！
　　或许真的和她所言一样…
　　早就飞升成仙了吧！
　　“那……跟我又有什么关系？”
　　梦沐婉突然反应过来，再次不解问道。
　　池南收回眸光，移向她，认真道：
　　“你如今十八岁，便有金丹期八层的实力，想必你也领悟了某种意。”
　　“这种天赋，无论是放在人族，还是我们魔族，甚至是万族，都是顶尖的存在。”
　　“可从你的眼神中，却告诉我，那个少年，真的很不一般。”
　　“虽然我有些不相信，他的天赋真的如此妖孽，甚至在你的评价中，他的天赋能在我之上。”
　　“但我也不会怪你，毕竟，你也是个刚成年的孩子，这只是你眼界的原因。”
　　“不过，这足以说明，那个少年，确实很优秀，这点毋庸置疑。”
　　“而你，偏偏又是那种不服输，不怕死的性格，这几点，与我很像，很像。”
　　“所以，我不想看到，我这辈子的遗憾，在你身上，再次重演…”
　　“或许对于我而言，帮助你…”
　　“这也是能消除我自己这一世，所留下执念的唯一方式吧……”
　　梦沐婉听完后，整个人怔怔的，愣在了原地。
　　她很清楚感受到，眼前这名处在世界实力巅峰的强者，内心深处的巨大遗憾…
　　恍惚间。
　　她的眼前，再次出现了，那个白衣少年的身影。
　　手持长剑，白衣飘飘，眉宇间的凌然和自信，仿佛整个世界，他都不放在眼里…
　　半晌。
　　梦沐婉艰难地撑着自己的身子，站了起来，与池南眸光交织的片刻。
　　又缓缓跪下……
　　神情间充满了，坚定和恭敬，拱手一礼，严肃道：
　　“魔帝前辈，我知道你帮助我，甚至给我如此大的机缘，仅仅是想消除，你心中的执念…”
　　“但是以我们华夏国的传统，一日为师，便是终生为父。”
　　“我知道，您可能不在意这些，但我该有的礼数，也断然不会落下。”
　　“弟子梦沐婉，华夏国，梦族帝女…”
　　“师父，请受徒儿一拜！”
　　……
　　人界，怜天剑宗。
　　“统子，卿安既然说，当初我给她的日月神戒，在她体质爆发的那天，救了她…”
　　“那我是不是就不用，拿下英才榜榜首……获得仙灵冰凤神石？”
　　“主人，其实英才榜并不重要，重要的是，福泽之地。”
　　“你想想，能让万族疯狂心动的地方，会没有好东西么？”
　　“还有当初您放下，两年内达到渡劫期的狂言，以及任务失败后，江南天的刺身“鸡蛋”…”
　　“别忘了呦～”
　　“滚！……”
　　云陌辰嘴角一抽，差点骂出声，惊醒身旁的祝卿安。
　　“嘤呜……”
　　就在这时，祝卿安樱唇微动，下意识喃喃呓语起来。
　　好可爱！
　　祝卿安的这副模样，就像是芙蓉出水，清新倾城，身上还散发着淡淡的体香。
　　让他一个没忍住，俯下身吻了下去…
　　那种软糯的触感，让他身子某部位不受控制地支棱起来。
　　云陌辰瞬间意识到情况不对。
　　赶忙深深吸了一大口气，蹑手蹑脚的穿上衣服，帮祝卿安握了握被子，便轻声走出门外。
　　而等云陌辰出门的瞬间。
　　祝卿安的美眸，缓缓睁开，倾城的脸蛋上，满是幸福。
　　开心低语道：
　　“呆瓜，才一晚上就不行了……”
　　支吖——！
　　“云大哥！早上好！”
　　刚打开门，沈轻泽的声音便传来，让云陌辰面容一阵扯动。
　　这小子可真能熬啊…
　　“早上好，轻泽，昨天怎么不回去？”
　　沈轻泽闻言，有些不好意思地挠了挠头，咧开嘴嘿嘿笑道：
　　“云大哥，我还是外门弟子，而悬空山上只有内门和核心弟子，才能自由通行。”
　　“我总不能再麻烦天长老一趟，把我送上来吧…”
　　云陌辰眼皮一跳，内心忍不住道：
　　“这臭小子怎么这么实在，不会让天长老给那些执法队，提前打个招呼么…”
　　正当他打算教沈轻泽练枪的时候，一想到，在这里练枪，容易吵醒祝卿安。
　　于是，他脑海中突然想起来一个地方，对着沈轻泽道：
　　“轻泽，跟我走吧。”
　　沈轻泽瞬间兴奋起来，双眼都冒出金光，赶忙道：
　　“云大哥，真的吗！我们去哪练枪？”
　　“葬剑之地。”

第175章 这个重担就交给你了！
　　“嗯？”
　　“葬剑之地中，怎么会有两棵树？”
　　云陌辰带着沈轻泽，即将飞到葬剑之地的时候。
　　老远处便看到，光秃秃的葬剑之地中。
　　除了地上插着，密密麻麻的残剑外，竟然还凭空出现了两棵大树！
　　不过，从两棵大树下，一些被翻出的泥土湿硬程度来看，应该是刚移植种下不久。
　　等等！
　　云陌辰瞳孔猛然一缩，似乎发现了什么，嘴角猛然一抽。
　　但很快。
　　他的神情，就像是饥饿数天的猎豹，遇到一只脱群的羚羊，兴奋无比，嘴角止不住的微微勾起。
　　只见两棵大树的中间，多了一个巨大的吊床，而在吊床的一头。
　　大树的某条粗壮的枝条上，垂下来一个巨大的液晶屏幕。
　　而在吊床之中。
　　天剑翘着二郎腿，手中拿着瓶鸡尾酒，戴着墨镜，一脸惬意地看着大屏幕上。
　　正在播放的美女视频…
　　“爽啊～这才是修仙生活嘛～”
　　“喝着小酒，享着日光浴，看着美妞～”
　　“这生活，那叫一个地道～”
　　就在这时，天剑耳边传来，云陌辰的声音：
　　“天长老，小日子过得不错啊。”
　　但天剑根本没有，往他的方向看过来，一脸嫌弃的摆手道：
　　“走走走！别妨碍老子！葬剑之地有我在，还能出啥意外！”
　　“你们这些执法队的，再过来烦老夫，别怪我发火了！”
　　但话说完。
　　天剑顿感背后一寒，仿佛自己被某种大恐怖之物顶上，整个人不由一颤。
　　下意识间。
　　他回想起刚才，与自己说话的声音，瞳孔猛然一缩，就像是一个机器人，脑袋僵固机械地扭过来…
　　“啊哈哈哈……”
　　“祖……梦……云陌辰。”
　　“您……咳咳，不是，……你怎么来了……”
　　一旁的沈轻泽，注意到这一幕，神情间充满了疑惑，内心不解道：
　　“为何感觉天长老，很怕云大哥呢……”
　　云陌辰看向天剑，故作阴阳道：
　　“天长老，好久没见，弟子可是很想念你呢。”
　　“不妨……咱俩去天上叙叙旧先？”
　　天剑老骨浑身一颤，手中的鸡尾酒，都控制不住地洒在他的身上。
　　赶忙挥起另一只手摆手道：
　　“哈哈哈……不用，不用！”
　　“云陌辰，老夫今天能见到你，就已经很开心了！没必要再私自叙叙旧！”
　　云陌辰眼神逐渐眯起来，笑道：
　　“嗯？”
　　“怎么，天长老是不愿意跟我叙旧？”
　　天剑内心一沉，绝望道：
　　“好吧，那我们上去叙叙旧……”
　　随后。
　　云陌辰给了他，一个识趣的眼神，便转身对沈轻泽道：
　　“轻泽，你先在这练练枪，热一热身。”
　　“我和天长老叙旧完，就来找你。”
　　虽然沈轻泽不理解，昨日他们二人才在比赛上见过，今日有什么可叙旧的…
　　但还是一脸认真道：
　　“嗯！云大哥，我等你！”
　　话音落下。
　　云陌辰笑着，拍了拍他的肩膀，便与一脸不情愿的天剑，一同飞上天空。
　　下一瞬间，天空之上，传来尖锐无比的惨叫声：
　　“啊啊啊——！！！”
　　“嗷嗷嗷——！！！”
　　“嗯嗯嗯——！！！”
　　天空之上，云陌辰看着系统面板，内心不停的狂笑。
　　只听闻悦耳的系统提示音，不停在他脑海中响起：
　　【气血值+999】
　　【气血值+999】
　　【气血值+999】
　　【气血值……】
　　几分钟后，云陌辰和天剑飞回葬剑之地。
　　云陌辰的嘴角，止不住的狂笑。
　　有了这些气血，起码突破至金丹期十层极境，是完全够用的。
　　说不定还能冲一冲元婴期！
　　反观天剑。
　　直接飞到他自制的吊床中，脸色极度惨败。
　　原本充满血色的嘴唇，此刻就像是抹了一层白色粉笔灰，煞白不已…
　　瞳孔逐渐涣散，目光也仿佛失去了色彩，一脸绝望地看着天空。
　　就像是入魔般，喃喃自语：
　　“人生，易如断掌……”
　　沈轻泽一脸疑惑，很好奇刚才天空之上，到底发生了什么。
　　但他更多的注意力，还是放在练枪上面。
　　于是，激动地看向云陌辰道：
　　“云大哥，我热身好了，我们现在从哪一步开始？”
　　云陌辰神情一阵思索，突然想到了什么。
　　看着人畜无害的沈轻泽，瞳孔深处流转一抹光芒。
　　随后，一脸严肃看向他：
　　“轻泽，你相信我吗？”
　　“啊？我肯定相信云大哥！”
　　虽然沈轻泽很是不解，云陌辰问得这句话，与练枪有什么关系…
　　但还是，非常笃定答复道。
　　云陌辰满意地点了点头，道：
　　“你想练枪，想成为一名强大的枪修…”
　　“但你可知，枪在什么情况下，才能爆发出它真正的魅力吗？”
　　沈轻泽犹豫了，认真思考这个问题。
　　他相信，云大哥不会问他，一个废话问题，一定是有他的道理。
　　所以自己必须慎重回复！
　　“云大哥，我认为，作为一名枪修，在群战中，最能发挥出他手中长枪的魅力！”
　　“因为长枪，较之于其他武器，比如剑来说，攻击范围更广，可以同时与多名修士，并不会落于下风；”
　　“而且长枪的容错率很高，就算一击落空，但他依旧能与敌人，保持一定的安全距离。”
　　“这样的话，便可再次发动攻击！”
　　云陌辰闻言，看向沈轻泽的目光中，不由多了分欣赏，笑着道：
　　“轻泽，看来你对枪的理解，确实很透彻！”
　　“那么我问你，要是我们想快速提高，自己的枪法实力，又该如何呢？”
　　沈轻泽闻言，再次陷入沉思。
　　靠多练？
　　还是依靠感悟？
　　亦或者是……战斗？
　　于是，沈轻泽有些不确定道：
　　“云大哥，我觉得是战斗……”
　　“非常对！哈哈哈！”
　　沈轻泽刚说出口，云陌辰瞬间双眼放光，激动道。
　　没等沈轻泽反应过来，云陌辰继续道：
　　“所以，你想要提高实力，就必须找一大堆人过来，狠狠打他们！”
　　“啊？”
　　“可是云大哥，我上哪去找那么多人啊……”
　　云陌辰意味深长地看了他一眼，拍了拍他的肩膀，道：
　　“轻泽，回到第一个问题，你相信我吗？”
　　沈轻泽没有丝毫犹豫，郑重点了点头，道：
　　“相信！”
　　云陌辰一挑眉，道：
　　“那你就听我的，现在去外面，但凡见到一个内门弟子。”
　　“就说我一个人，独自在这里修炼。”
　　“若是他们不信，你就直接抽他们一巴掌，撒腿就往我这边跑。”
　　说着，他从空间戒指中，取出当初梦央送给他的“万里千行翼”，套在沈轻泽身上。
　　一脸凝重地看着他，道：
　　“此物乃地阶低级宝器，足够撑到你跑到我这里之前，不会被他们抓住。”
　　“轻泽，你我二人，未来枪法能否提高……”
　　“这个重担就交给你了！”
　　感受到云陌辰情绪中，饱含的郑重和严肃，甚至还把如此大的任务，交到自己手上。
　　内心不由一阵感动。
　　涌起泪花的双眼，盯着云陌辰，用力点了点头道：
　　“云大哥！放心！我定会不辱使命！”
　　随后，沈轻泽给云陌辰行了一礼，目光中充满了决绝。
　　见沈轻泽走后，云陌辰嘴角的狂笑，再也憋不住的，肆意大笑起来：
　　“我可是祖师诶，怎么能坑弟子们的气血呢？”
　　“但是他们来找我，那我只能……哈哈哈哈……”
　　云陌辰笃定，以昨天那些内门弟子，对自己的怨气。
　　若是知道自己一个人，在这葬剑之地，定然会来找自己报复。
　　毕竟。
　　这里剑意早都没了，已成荒无人烟之地，核心弟子不会来的…
　　桀桀桀……

第176章 沈轻泽的勇气
　　“天长老，你是否应该回避一下呢？”
　　这时，云陌辰微微转过身，朝天剑看去。
　　轰——！！
　　下一瞬间，巨大的音爆声，在原地炸响，强大的气息瞬间把两棵巨树轰倒。
　　而天际边，远远传来一道声音：
　　“祖师，再见！”
　　云陌辰嘴角一抽，忍不住暗道：
　　“自己有那么可怕么……”
　　这时，云陌辰双眼放光，看到一道倩影，朝他飞来。
　　“老公！”
　　云陌辰一见到是祝卿安，嘴角的笑意压都压不住，赶忙张开双手。
　　下一刻，祝卿安直接伸出小手，扑进他的怀中。
　　随后。
　　祝卿安小嘴微微撅起，看向云陌辰，有些不满道：
　　“哼哼，老公，你起来都不给我说一声！”
　　“一睁眼，就剩下我一个人了！”
　　云陌辰挠了挠后脑勺，尴尬笑道：
　　“我看你睡的很香，想让你多睡会，对不起……啊！嘶——！！”
　　“卿安，你干嘛！”
　　没等云陌辰说完，祝卿安直接捏住，云陌辰肚子上的一作肉，就是一转，瞬间给他痛出声来。
　　祝卿安伸出一只纤细的玉指，抵在云陌辰眉心的中央，轻轻点了几下：
　　“我是谁？”
　　“是……是老婆！”
　　“不要随便跟我说对不起和谢谢，这样很见外诶！”
　　但说完。
　　祝卿安的脸蛋，也出现一抹红晕。
　　赶忙收起手指，双手交叉抱胸，目光移向别处。
　　云陌辰见此，眉头一挑，突然向前一步，将脑袋凑近她的脸颊。
　　对着她的耳朵，轻轻吹了一股热流：
　　“知道啦，老婆～”
　　“啊——”
　　一瞬间，祝卿安耳朵传来的热流，让她整个人被电流经过了一样。
　　身体都变得淑麻，腿都有些站不稳。
　　但很快。
　　反应过来的祝卿安。
　　脸蛋羞红不已，挥动着手中的粉拳，瞪着云陌辰，满脸愠怒道：
　　“云陌辰！”
　　“诶～卿安，来打我呀～”
　　“来就来，老公你别跑！”
　　云陌辰满脸坏笑地撒腿就跑，祝卿安挥动着粉拳，鼓起气呼呼的小嘴。
　　在后面碾追…
　　二人心有灵犀般，都没有施展灵力，就像是两个没有修为的小情侣。
　　在东升旭日的照耀下，两道人影，一高一低，一蹦一跳，在地面上的无数残剑中穿梭。
　　仿佛全然忘记了周围的一切，彼此的眼中，只有对方。
　　画面一转。
　　为了完成云陌辰，交给他的“艰巨任务”，沈轻泽见到不少内门弟子，但没有迅速作案…
　　“云大哥说了，只有与多人同时交战，才能快速提高对枪法的实力…”
　　“那哪里人最多呢？”
　　边走边思索的沈轻泽，突然灵光乍现，神情瞬间激动起来，快速跑进一个大型建筑内。
　　大型建筑上面，挂了一个牌匾，上面写着：
　　【怜天七碗楼】
　　饭堂！
　　没有什么能比上，一整晚的苦修后，早上来到饭堂中，喝上一碗色香味俱全的胡辣汤！
　　既然修仙成为了生活，那就要有滋有味修仙！
　　所有基本上，绝大多数修士，都改不掉一日三餐的习惯。
　　这也导致早上这个时间段，饭堂的人，一定是最多的！
　　嘭——！
　　沈轻泽抬起腿，一脚把透明的玻璃踹碎。
　　一瞬间，将近数万双眼睛，朝他看过来，整个硕大的饭堂内，顿时变得鸦雀无声…
　　沈轻泽见到这架势，身子瞬间僵固在原地，呼吸都有一瞬的窒息。
　　我去……
　　这么多人！
　　上啊！沈轻泽，你可以的！
　　不行…
　　有点怕……
　　你连这都不敢，就是辜负了云大哥，对你的信任！
　　艹了！大不了被暴打一顿！
　　上了！
　　一瞬间。
　　沈轻泽脑海中，仿佛出现了两个人格，不停在相互对话。
　　但片刻的自我pu*后。
　　沈轻泽的目光中，再次闪烁出金光，踩在碎玻璃上，坚定地迈出自己的步伐。
　　“这小子是谁？才金丹期七层？”
　　“没见过啊，不会是傻了吧，一脚踹碎大门，怕不得被长老们骂死！”
　　“应该不会吧，看着白白净净的，年纪也不大，估计是哪个长老的子嗣吧。”
　　“也是，要不然他这修为，可上不来悬空山，估计年轻气盛，是太心急了，撞坏了玻璃。”
　　在众人好奇的目光中。
　　沈轻泽来到最近的一张餐桌上，对着一名正在喝胡辣汤的弟子道：
　　“这位师兄，麻烦请让一下。”
　　这位弟子倒也心好，往旁边挪了一大截，拍了拍凳子，笑道：
　　“别紧张，小师弟。”
　　“不小心踹碎了玻璃，等一会找长老解释一下就行，态度真诚一点，长老们不会计较的。”
　　“先坐下来吃完饭，扫码点餐。”
　　沈轻泽没有理会他，反而直接抬起脚，直接踩在了桌子上面。
　　没等这名弟子反应过来，他抬起腿就是一脚，把这名弟子身前，那碗胡辣汤踢飞……
　　并用灵力催动声音，瞬间响彻整个饭堂：
　　“我大哥云陌辰说了，你们都是群垃圾！”
　　“我，我也是这么认为的！”
　　“你们有本事就来葬剑之地，我云大哥就一个人！”
　　轰——！
　　说完，沈轻泽立刻催动，云陌辰交给他的飞行宝器。
　　轰然消失在原地…
　　众人瞬间傻眼了，一个个你看看我，我看看你，神情无不是错愕。
　　尤其是刚才那名，好心安慰沈轻泽的那名弟子，拿着汤勺的手顿在了半空中。
　　一脸懵逼地看向，沈轻泽逃跑的方向，脸上还有不少，刚才被溅起的胡辣汤。
　　顺着他的脸颊，缓缓流下……
　　那名弟子：……？不是哥们，你二臂吧？
　　下一刻，整个饭堂，骤然爆发出无数可怕的怒吼：
　　“他娘的，简直欺人太甚！”
　　“兄弟们，抄家伙，我们去葬剑之地干死他们！！”
　　一瞬间，数万道元婴期的赫然爆发，瞬间朝着沈轻云逃跑的方向，暴射而去！
　　“云大哥应该会满意吧……”
　　疯狂飞行中的沈轻泽，下意识朝身后看去。
　　看见黑压压的数万道身影，朝着自己暴射而来。
　　身子止不住的猛然一颤，心有余悸道。
　　葬剑之地内。
　　“嘻嘻，老公，让我抓到你了吧！”
　　祝卿安从身后，单手环抱住云陌辰，抬起另一手，用力捏了一下云陌辰的小肚腩。
　　但云陌辰的神情，却没有丝毫的疼痛样子，一脸凝重地看向天际。
　　内心怦怦直跳个不停。
　　“老公，怎么了？”
　　注意到云陌辰的异样，祝卿安松开手，一脸关切问道。
　　“卿安，你先回去，我感觉不对劲。”
　　祝卿安顿感不妙，顺着云陌辰的目光看去，幼稚可爱的神情，全然消失不见。
　　恢复成往日的冰冷：
　　“老公，我陪你。”
　　只见天际边。
　　沈轻泽极速朝他们飞来。
　　而在他身后，天空仿佛都黯淡下来，无数道身影，朝他们这里飞来！
　　云陌辰瞬间反应过来，嘴角一抽，内心忍不住道：
　　“这个臭小子……”
　　“他妈的是把整个宗门的内门弟子，全骗来了啊！！”

第177章 找死打！留口气就行！
　　不过在人群中，云陌辰也发现几个熟人。
　　杨威！
　　以及当初在魔妖森林中，与杨威一同的几名弟子。
　　不过他似乎不是，来找云陌辰麻烦的。
　　一直在空中，与他同行的几名弟子，对着周围放声大喊：
　　“兄弟们！都是同门，听我一句劝，快回去！”
　　他可是知道，云陌辰的真正实力。
　　虽然他们这么多人过来，他也不相信云陌辰，能全打的过。
　　但是伤他们几百人…
　　还是绰绰有余的吧？
　　但周围的无数弟子，仿佛被愤怒冲昏了理智，不光没有被拦下。
　　反而怒声对着杨威道：
　　“杨威！还有你的几个师兄弟，全他娘的都是怂蛋！”
　　“你们几人要是害怕被宗主责罚，我们可不怕！”
　　“能让这个二世祖，骑在我们头上，简直就是天大的笑话！”
　　“若是今天宗主和长老，出手拦着我们，我们定要前往祖宗祠堂！！”
　　杨威几人闻言，简直欲哭无泪，尤其是杨威，表情甚至有些想笑。
　　他哪里是害怕宗主他们？
　　明明是怕云陌辰把他们打出事！
　　要论头铁，谁能头铁的过我？
　　真男人不吹牛，直接放战绩：
　　【给绝命毒师南书婉表白……没死！】
　　不过。
　　反观云陌辰，神情很快恢复了冷静，取出血魁，握住血魁的右手，赫然颤抖起来。
　　不是害怕…
　　是兴奋！！
　　打群架？他可是最不怕了！
　　覆天功堪称bug的逆天技能，只要对方掉血，他的灵力，就永远不会枯竭！
　　除非对方血流尽……
　　“卿安，不用担心我，你先走吧。”
　　祝卿安摇了摇头，眼眸中明显有些幽怨，但没有说话。
　　无奈之下，云陌辰只好传音解释道：
　　“卿安，我的功法，可以吸收气血，并迅速恢复灵力，面对这么多人，我也是能应付过来。”
　　“我知道你的实力不弱，但毕竟你的灵力有限，功法也不可能立刻恢复灵力。”
　　“早晚也会灵力枯竭…”
　　但说完，祝卿安眼神一亮，有些不服气地传音道：
　　“老公，我的功法也可以。”
　　云陌辰闻言，面容一阵扯动。
　　想再次劝阻，看到她坚定的神情，又欲言又止。
　　他知道祝卿安有前世记忆，而且前世还成为了一个超级强者。
　　但是他的覆天功，可是系统给的。
　　逆天程度，甚至让他一度怀疑这本功法。
　　绝对不是出自于下界！
　　绝对是仙人，才能创造出如此逆天的功法！
　　祝卿安的功法，怎么可能比得上覆天功……
　　无非就是想陪自己一起面对罢了。
　　“那你跟好我，若是灵力枯竭的时候，记得给我传音。”
　　祝卿安面容微动，娇唇中露出一排皓齿，“好的老公～”
　　“云大哥！人我给你带来了！！”
　　沈轻泽对着云陌辰大喊道，神情激动又紧张，时不时回过头看向身后。
　　也就在这时，身后无数的叫骂声传来：
　　“云陌辰，我*你*！！简直就是欺人太甚！”
　　“通过关系抢占英才榜名额，还派人来饭堂挑衅我们…”
　　“今日，我们定然要你们好看！”
　　云陌辰神情兴奋，仿佛血液都在剧烈的沸腾，没有多言。
　　朝着他们暴射而去！
　　“轻泽，先躲我们身后，专挑被我们揍的差不多的弟子！”
　　“往死里打！留口气就行！”
　　沈轻泽瞬间意会，以他金丹期七层的实力，根本没有与一众元婴期弟子交战的能力。
　　不过对于那些受到重伤，或者灵力枯竭的元婴期弟子…
　　对于他来说，就是刚刚好！
　　“嗯！云大哥！嫂子！你们小心！”
　　云陌辰闻言，眉头一挑，饶有趣味的朝祝卿安看去。
　　这臭小子看上去傻，但也挺上道啊！
　　祝卿安听到后，不由对沈轻泽也多了分好感，然后与云陌辰一同。
　　朝着数万弟子暴射而去！
　　“兄弟们，照死干他们，别整死就行！”
　　“今日，我们定要平一平，怜天剑宗乌烟瘴气的天！”
　　见到云陌辰和祝卿安二人，没有丝毫畏惧，朝他们二人暴射而来。
　　一众内门弟子，瞬间再次破口大骂道。
　　杨威和那几名师兄弟，见此一幕，迅速飞到葬剑之地下方。
　　从空间戒指中取出几个凳子，坐下，又取出几瓶小甜水。
　　默默观看着，这场即将发生的大战。
　　这时，其中一名弟子对杨威问道：
　　“杨师兄，现在这情况，你怎么看？”
　　杨威不紧不慢地喝了口小甜水，认真思考了一下，道：
　　“一群……傻比。”
　　还英才榜的名额，就连三宗的大比的名额，跟你们这群内门弟子有何吊关系？
　　你看人家核心弟子发话了吗？
　　自以为正道朝天，刚正不阿，行侠仗义…
　　实则呢？
　　就是一群鼠目寸光、不识泰山的井底之蛙！
　　真是皇上不急，太监急！
　　一群太监！
　　轰轰轰——！！
　　下一瞬间，天空就像是爆炸起无数烟花，各种各样的武技倾泻而出。
　　让人看的眼花缭乱，绚丽缤纷。
　　云陌辰挥动起长枪，疯狂在数万米弟子中游走，其他弟子害怕误伤同门。
　　也不敢上来就释放，品阶过高的武技。
　　而是选择催动灵力，使用低阶武技，配合武器，与云陌辰他们二人交战！
　　但很快，那些内门弟子，就发现不对劲了。
　　这二世祖……
　　还真有点实力啊！
　　但凡与云陌辰武器相碰的弟子，无一例外，全部被重重的轰飞到地上。
　　没等那些重伤的弟子喘口气。
　　沈轻泽便站在深坑的上，紧握着手中的长枪，一脸期待的盯着，深坑即将飞出的弟子。
　　下一秒，一名被打得晕头转向的弟子，从深坑中爬出。
　　砰———！
　　没等他反应过来，一柄长枪从天而降，重重的砸在他的脑门上。
　　直接让他晕死过去…
　　看着这名元婴三层的弟子，晕死在自己身前。
　　沈轻泽目光中，赫然燃烧起熊熊烈焰，身子止不住的颤抖。
　　不是害怕…
　　是无与伦比的激动！
　　这可是元婴期三层的修士啊！
　　妈妈，我真的出息了！
　　我有与元婴期一战的实力了！
　　沈轻泽内心暗暗盘算，等此事过后，定抽个空回到族中。
　　把族谱给撕了！
　　让老爹亲手帮他重开一份！
　　“轻泽，接好了！”
　　就在这时，天空中传来云陌辰的声音，数道人影再次朝他飞来。
　　“好的云大哥！”
　　沈轻泽神情激动，灵力催动起手中的长枪，就朝着这数道人影轰去！
　　轰轰轰！
　　一瞬间，这几名身形都没有稳住的弟子，就被沈轻泽无情掀飞了出去。
　　“雅虎～爽！”

第178章 每个人，留下两斤血，再走
　　沈轻泽看着被自己，亲手打飞出去的元婴期弟子，别提有多兴奋了。
　　举起长枪，在地上又蹦又跳。
　　而云陌辰和祝卿安，就像是两个杀神一样，身上各自肆虐起骇人的枪意和刀意。
　　一枪一刀，就是干！
　　凡是靠近他们的弟子，根本就没有撑过一回合的，就全部被无情轰飞！
　　朝沈轻泽的方向坠落而去！
　　而沈轻泽也不负众望，再次让这些重伤坠落的弟子，全部乖乖闭上了眼睛。
　　再次打飞了出去…
　　不过他们都没有下死手。
　　就算是重伤，以他们元婴期的修为来说，也就是躺个八九天就好了。
　　“艹，你们三个隔这打网球呢？！”
　　人群中不知道谁先喊了一句，众人才意识到事情的严重性。
　　祝卿安就不说了，可那云陌辰…
　　怎么可能这么强？！
　　甚至感觉，比那天碾压洛歆雪的祝卿安，都强的多！
　　“令政一，我们会不会弄错了…”
　　“他根本就不是二世祖，而是凭实力……”
　　令政一，便是在内门中，排名仅次于铁山孥，位列第二名。
　　也是元婴期五层！
　　至于铁山孥，也在杨威的旁边。
　　仿佛看透了一切般，与杨威碰了一个杯，一口喝下小甜水。
　　他可没像杨威那样，阻止他们去找云陌辰的事，他巴不得看到云陌辰揍他们呢！
　　“哼，让你们说我收了礼，是个好演员！”
　　“那你也去演演，不就知道真假了？哈哈哈……”
　　铁山孥一脸腹黑，在心中……狂笑。
　　“兄弟们，让我去试试他，若是我也败下阵，不要犹豫……”
　　“撒腿就跑！！”
　　这时，令政一神情一凝，对着周围的弟子大声道。
　　可他话音落下，又有数十名弟子，轰然坠落。
　　“试你个蛋啊！”
　　“兄弟们，翻车了，快跑啊啊！！”
　　毕竟，都是怜天剑宗的内门弟子，放在别的地方，已然都算的上天骄。
　　哪里能再看不出问题？
　　短短十几分钟，将近一千名弟子，全部被轰飞！
　　还被下面的那傻小子补刀，整整齐齐躺在地上睡去…
　　你说这是走关系进来的？！
　　走你mlgb！！
　　“卿安，你灵力扛得住吗？”
　　“小事，老公！”
　　就在这时，云陌辰也注意到令政一，确认了一下祝卿安的安全后。
　　下一刻，就朝着令政一，暴射而来！
　　逮着一个高修为的…
　　气血肯定爆着多！
　　令政一也发现云陌辰，正朝着自己的方向极速飞来，瞳孔猛然一缩，赶忙疯狂运转起灵气。
　　一瞬间。
　　一股强大的气息，从他体内爆发，直接席卷整片天空！
　　下一刻。
　　他双手迅速结印，脸上浮现一抹狰狞，在心中低声嘶吼道：
　　“剑之疾……万剑分踪！”
　　他胸前的长剑，骤然间，竟然幻化出数万千道分身！
　　每柄长剑中。
　　仿佛都蕴含着极为恐怖的能量，让其周围的空间，都肉眼可见的，剧烈颤抖起来！
　　是地阶中级武技！
　　周围不少打算逃跑的弟子，见此一幕，身子停了下来，激动道：
　　“兄弟们，你们快看！”
　　“令师兄要放大招了！定然能拿下那个，有点实力的二世祖！”
　　不过有些弟子可不傻，丝毫没有放慢逃跑的脚步。
　　但还是留下了一大部分人，他们内心深处，还是不愿意相信。
　　一个金丹期九层的修士，能有如此恐怖的实力！
　　他绝对是用了，短暂提升实力的秘法！
　　对，一定是这样的！
　　而令师兄的这一击，定然能粉碎…
　　那二世祖可笑的无敌梦！
　　“老公，交给我吧！”
　　这时，祝卿安随手轰飞十几名弟子，便迅速出现在云陌辰身旁，神情微微有些凝重。
　　云陌辰牵起她的小手，将她拉在身后，笑着传音道：
　　“卿安，你忘了你老公，主修的可是剑？”
　　“没事的，我能应付的过来。”
　　系统闻言，在云陌辰脑海中，阴阳怪气模仿起云陌辰的话：
　　“你忘了你～老公～主修的可是剑～”
　　“才几天呀，主人，喊这么顺口了～”
　　云陌辰面容一阵扯动，没理会他。
　　祝卿安内心一怔，忽然脸上的凝重，释然成云淡风轻，开心道：
　　“那，加油哦，老公！”
　　一众弟子见此一幕，嘴角和眼皮，止不住的抽搐。
　　令师兄的大招，都快干你们脸上了…
　　你们还有心情撒狗粮？！
　　有病吧……
　　“云陌辰，这是我毕生所学的最强一招，希望你能重视它！”
　　突然。
　　令政一对着云陌辰大喊一声，抬起蕴含极大能量的手掌，对着胸前悬浮的剑柄。
　　猛然就是一推！
　　下一刻。
　　悬浮在他周身，数万把虚幻的长剑，也像是听到了指令般，瞬间消失在原地！
　　朝着云陌辰暴射而去！
　　云陌辰捏了一下，祝卿安的小手后，骤然消失在原地。
　　神情赫然一凛，四重枪意骤然从他体内爆发，冲天而起！
　　而在他的身后。
　　巨大的恶龙虚影浮现，两个燃烧着熊熊烈焰的眼球，仿佛能吞噬周围，一切的所见之景。
　　在四重枪意的环绕下，朝着那无数长剑飞去！
　　是怒龙吞天！
　　“兄弟们，快跑！！！”
　　就在这千钧一发之际，人群中传来一道熟悉的声音。
　　是令政一！
　　在众人一脸懵逼的神情中，令政一没有丝毫犹豫，骤然消失在原地，撒腿就跑…
　　速度之快，仿佛将天空划成了两半，只留下了巨大的音爆声。
　　和长长的一道音爆云……
　　再看云陌辰。
　　无数长剑触碰到，他幻化而出的恶龙虚影时。
　　根本没有想象中那样，爆发出巨大的炸响声和动静。
　　而是像水滴落入湖泊中，微微起了一道涟漪，眨眼便和湖泊融为了一体……
　　众人：……？
　　假的？！
　　这他娘的是障眼法？！
　　饶是云陌辰见此一幕，都要被气笑了。
　　谁有这闲工夫，能花大量时间去学习，地阶中级的障眼法？
　　其余弟子见此一幕，瞬间绝望了，直接撒腿就跑！
　　但云陌辰的声音，很快出现在，他们每个人脑海中：
　　“你们今天谁要是跑了，别怪我过两天，一个个上门认人。”
　　“那时候，可不像今天挨顿揍这么简单了！”
　　嘶——！
　　一瞬间，所有弟子身子蹲在了原地，一个个你看看我，我看看你，有些不知所措。
　　“云……云陌辰，我们知道错了！”
　　“我们为之前对你的污蔑，感到非常抱歉，对不起！”
　　人群中一名弟子说完，其余弟子瞬间反应过来，脑袋如捣蒜一样，不停点头道：
　　“对不起，云陌辰！”
　　“都是同门，请放过我们吧！”
　　“我们真的知道错了！！”
　　见此一幕，云陌辰面容一阵扯动，内心吐槽道：
　　“你们这群臭小子，不是骨头可硬，自诩正道之光么…”
　　随后，他嘴角就像歪嘴某王一样，上扬到一个极其夸张的弧度，道：
　　“你们所有人，留下两斤血，再走。”

第179章 将近100w气血值！！
　　这时，其中一名弟子颤颤巍巍道：
　　“请问，是一共两斤吗？”
　　“一人两斤。”
　　祝卿安有些不解，云陌辰要气血干什么，但也没过多问。
　　就算他是老公，他也有属于自己秘密的权利。
　　倒是她脑海中的系统，也没事让她吸收点气血，也不说原因…
　　“卿安，我的功法需要。”
　　祝卿安微微一怔，云陌辰似乎看透了她的疑惑，直接对她传音道。
　　这让她内心不由涌出无数的暖流，仿佛将她强有力的包裹拥抱。
　　这是每个女孩，需要另一半，给予自己的一种情绪……
　　安全感！
　　“能少一点吗……”
　　轰——！
　　没等那名弟子说完。
　　云陌辰瞬间挥动长枪，肆虐而出的恐怖枪意，直接削掉不远处的山头。
　　随后，云陌辰笑眯眯看向他，道：
　　“两斤多吗？”
　　这名弟子身子猛然一颤，头跟拨浪鼓一样，疯狂摇摆起来：
　　“不多，不多！”
　　云陌辰看向，这名弟子的身后，道：
　　“你们觉得多吗？”
　　“不多！……”
　　随后，云陌辰让他们排成长队，挨个“奉献”自己的气血。
　　很快，系统面板开始疯狂提示起来：
　　【气血值+99】
　　【气血值+206】
　　【气血值+555】
　　【气血值……】
　　……
　　吸收完气血后，云陌辰又教了会沈轻泽，便陪着祝卿安，出去逛了逛。
　　随后。
　　云陌辰强压住，激动的心情，快速回到自己的宫殿内。
　　迅速查看起系统面板。
　　至于祝卿安，则出去修炼去了。
　　“哈哈哈哈！！太奶奶的，太爽了！”
　　“短短一天，收获将近100万气血值！”
　　看着系统面板上，97万气血值，云陌辰嘴角根本压都压不住啊！
　　“主人……”
　　“滚。”
　　这一次，没等系统开口，云陌辰直接堵住他的话。
　　这个老6，平时装死不说话，一到关键时候，比谁都积极！
　　“50万气血值用来修炼，估计能让自己稳稳突破至元婴期，甚至还能提升几个小境界！”
　　“至于47万气血值，坑就坑吧…”
　　“统子，给我把这47万气血值，全抽了！”
　　下一刻，系统机械的提示音传来：
　　“叮！恭喜主人抽到悟道低级原石……”
　　“叮！恭喜主人抽到惩罚……”
　　“叮！恭喜主人抽到悟器低级原石……”
　　“叮！恭喜主人抽到惩罚……”
　　听着脑海中，不断传来的系统提示音，云陌辰眉头猛然一挑。
　　这次这狗系统，还算有个人样啊…
　　竟然奖励和惩罚对半来……
　　难道是脑子坏了？
　　不正常…有问题……
　　对于这次，极度反常的系统抽奖，让云陌辰的内心，怦怦直跳个不停。
　　总感觉那个老6系统……在憋个大的！
　　“叮！恭喜主人完成470次抽奖，一共获得170枚悟道低级原石，29枚悟道中级原石，1枚悟道高级原石，以及35枚悟器低级原石。”
　　竟然是悟道原石！
　　云陌辰才反应过来，还以为是悟器原石！
　　这样的话，老爸交给自己的天阶高级《云魁炼法》，便有可能修炼成功了！
　　哪个男人，在年少之时。
　　没幻想过，自己成为一名威风凛凛的大帝，带领着数千万的战士们…
　　出征沙场？
　　而如今。
　　他若是学会了云魁炼法，就很有可能完成，心中深处那个…
　　中二且热血的梦想！
　　恍惚间。
　　他已经联想到自己，出征万族后，挥手间，数万圣妖战魁…
　　出现在他身边！
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　不仅如此，他还可以用来提升自己，对《九转不死神功》的感悟。
　　那么自己最薄弱的肉身，便可再大幅度提升！
　　哈哈哈哈哈……爽翻了！！
　　但就在这时，系统毫不留情地，给他浇了盆冷水：
　　“当然，还有最后的重磅奖品，235个惩罚任务哦～”
　　“主人，是否合成一个大惩罚？”
　　“不合成。”
　　系统：“啊？主人，您确定？？”
　　云陌辰怀疑，其实每个小任务，根本就很简单！
　　他以前，一直因为惩罚任务的次数，而被系统下意识，诱导选择了合成。
　　那万一不合成呢？
　　随后，他好奇的点开了第一个小任务：
　　【任务：偷走南书婉的小背心。】
　　【任务成功：小任务你还要个蛋的奖励！】
　　【任务失败：奖励南书婉的小背心一件。】
　　云陌辰：？
　　“统子，任务简单是简单……”
　　“但你这踏马要我成变态啊！”
　　系统：“嗯啦～接不接受？”
　　云陌辰面容一阵扯动，耐不住好奇问道：
　　“为什么任务失败，还要奖励……那个。”
　　“这不应该是奖励么……啊呸！反正我感觉蛮奇怪的！”
　　系统：“因为，小背心中有南书婉的体香哟～”
　　“要知道，她可是被称为‘夺命毒师’的炼丹师，嗅觉，可是她最厉害的感官哦～”
　　云陌辰不由给系统竖了个大拇指，额前一片黑线，沉声道：
　　“合成一个大任务。”
　　“叮！恭喜主人将235个惩罚，合成一个大惩罚！”
　　下一刻，任务面板上的任务一变：
　　【任务：帮助怜天剑宗，恢复人界霸主地位。（三个月内限时）。】
　　【任务提示：剑意，覆天功。】
　　【任务成功：圣帝体验卡一张，限时一分钟。（渡劫期九层那种哦～）】
　　【任务失败：下一世再见，主人。】
　　？？！
　　云陌辰瞳孔一缩，几乎不敢相信，自己看到的文字…
　　“统子！你在开玩笑吗？！”
　　“我一个金丹期九层的修士，就算我的前世身，是怜天剑宗祖师…..”
　　“但我也需要，成长的时间，好吧？”
　　“你一下子，让我帮怜天剑宗，称霸人界，而且才给我三个月时间……”
　　“你不想让我完成任务，就直说啊！！”
　　云陌辰真是无语到了极致。
　　虽然他承认，这次系统颁布的任务奖励，真的很有诱惑力…
　　尤其是那个圣帝体验卡！！
　　简直就是无敌的存在啊！
　　但是他也真想不明白，自己这点修为…
　　要是真爆发了战争，他除了当个大一点的炮灰外…
　　还能干什么！
　　系统淡淡道：“主人，统子给你的任务，什么时候有过，你完成不了的？”
　　云陌辰双眼瞬间亮了起来，“统子，你的意思……”
　　但下一刻，系统再次给他浇了盆冷水：
　　“主人，百分之一成功的概率，也是机会嘛～”
　　“再说了，这次统子我呀，还给你任务提示呢！”
　　“加油哦～好好想想，主人！”
　　半晌。
　　云陌辰在内心骂了系统无数次后，神情逐渐恢复冷静，口中喃喃道：
　　“剑意……我确实可以再次，让葬剑之地恢复剑意……”
　　“但是……怎么可能，在短短三个月内，让怜天剑宗的整体实力，提高数倍呢？”
　　“难道是十二重剑意？”
　　“统子是想让我用它，在三宗大会那天，杀了其他两大宗门的宗主？”
　　“不对啊……当初‘我’不是说过，最多只能施展一次么……”
　　“那剩下的一名宗主交给谁？梨丫儿，真的打得过么…”
　　“跟覆天功，又有何关……”

第180章 《云魁炼法》，圆满！
　　而系统，直接选择装死，再也没有出声。
　　下意识间，云陌辰催动覆天功，一股股金色的灵力，在他全身筋脉游走。
　　“难道覆天功，还有什么隐藏的作用？”
　　仔细感受着覆天功，带来的身体变化。
　　除了修为一点点不断提高，以及系统面板上，气血值不停在减少。
　　就不再有任何的发现了…
　　罢了，还有三个月，先提升自身实力吧！
　　想到这，云陌辰对着系统道：
　　“统子，把获得的所有悟道原石，和悟器原石，全部取出来。”
　　当啷——！
　　下一刻。
　　他身前的虚空，微微颤抖，一道黑色的口子凭空出现，并迅速撕裂扩大。
　　数百颗原石，从中飞落在地上，看得云陌辰双眼放光，哈喇子就快流下来了。
　　随后。
　　云陌辰立刻催动所有的悟道原石，无论是低级，中级，还是高级…
　　全部催动！
　　一瞬间。
　　一种神秘的道韵，从这些小石头中飞出，将他整个人环绕起来。
　　云陌辰见此，紧闭双眼，双手迅速结印。
　　下一刻，云帝传授他的《云魁炼法》，瞬间在他脑海中浮现。
　　忽然间。
　　仿佛他的面前，出现了云帝的身影，而他，正在全神贯注地，炼制一个天妖战魁。
　　“竟然真是死人！”
　　云陌辰内心一声惊呼，清楚无比地看到，自己老爹面前躺着的人。
　　目光涣散，身体微涨，全身肌肤没有一丝气血。
　　就是个死人！
　　云帝确实给他说过用死人炼制。
　　当初他还以为，老爹在跟自己开玩笑呢…
　　“原来我的老爹是邪修？！”
　　系统吐槽道：“主人，你搁这想小说名呢？”
　　“世间哪有什么正邪之分啊，你有枪，不去杀人，选择保护人，那你就是正道的守护者。”
　　“反之，你有枪，见人就杀，那你就是恶魔，邪恶的代名词。”
　　“两者共同点，都是有枪，有决定人生命的手段。”
　　“所以说啊，正与邪，不过就是一念之间的事情。”
　　云陌辰恍然，但又想到什么，忍不住问：
　　“像云圣那种傀儡，跟活人基本上都无异……是老爹禁锢了，他们生前的灵魂吗？”
　　若是真如此，这《云魁炼法》，他宁可不去修炼。
　　人活着，本就很累了…
　　死了还要强迫人家，当你一辈子牛马…
　　这种事……是人干出来的吗？
　　但是系统的回答，最终让他松了口气，还好老爹不是那种人：
　　“主人，《云魁炼法》之所以要用死人炼制，是因为这本功法，甚至涉及到一些鬼道。”
　　“炼制者需要通过功法，与还未过奈何桥的死去之人，进行短暂的沟通。”
　　“若是他们愿意，通过以鬼修的身份，重活一世，那炼制者便可以施展《云魁炼法》。”
　　“将他们炼制成，拥有灵魂的‘活死人’。”
　　云陌辰有些不解道：“真的会有人……愿意吗？”
　　他不理解，那些人就算是死了，大不了转世就行了。
　　为什么甘愿放下尊严和自由，选择臣服于炼制者的手中，以鬼修的身份…
　　再次重活一世呢？
　　系统解释道：
　　“主人，其实大多数人，来世不一定就比现世，过得好。”
　　“毫不夸张地说，这一世是人，下一世，可能就转世成一头猪，在猪圈中，任人宰割，成为一盘佳肴…”
　　“亦或者，转世成为一块石头，任由风吹雨打，历经数千万年枯寂的岁月，才能再次转世。”
　　“所以，下一世的很多未知性，再加上，有些人对这一世的牵挂…”
　　“无论是事还是人，总之，肯定有一种会让他们觉得，就算是毫无尊严的活着，也要远远小于，他们心中深处，那份牵挂的重要性。”
　　云陌辰似乎明了几分，突然想到一个人，内心有些恶趣味道：
　　“下次见到云圣，得问问他心中的牵挂，是人还是事…”
　　下意识间。
　　云陌辰在脑海中，学着云帝的手法，一步又一步，开始慢慢施展起来。
　　“原来可以炼制，修为比炼制者高的傀儡！”
　　云陌辰很快惊呼出声道。
　　因为他发现，《云魁炼法》不是不可以炼制，高于自身修为的死人。
　　而是担心，一旦炼制成功后，自身的灵魂，就会与傀儡形成一种羁绊。
　　一旦遭到修为高的死人反噬，则会有生命危险！
　　但若是对方，对你百分之百的忠诚。
　　便可以炼制，比你自身修为，还要高很多的死人傀儡！
　　甚至是现在。
　　仅仅金丹期九层的他，就可以炼制渡劫期的傀儡！
　　“嘶——！”
　　“这《云魁炼法》太逆天了吧！”
　　“不过…”
　　“怎么可能会有这么多死人，让我炼制啊。”
　　“更别提比我修为还高的死人了……”
　　很快，云陌辰从美好幻想中回到现实，无奈苦笑了笑。
　　不过这时。
　　系统却在心中，暗暗说了一句，意味深长的话：
　　“主人，别人没有，但你肯定是有的……怜天剑宗，祖师。”
　　十天后。
　　云陌辰从闭关中出来，打开门，用力伸了个懒腰，深深吸了口空气。
　　期间，祝卿安找了他不下百次，但每次见他还在闭关，便选择没有打扰，悄悄离开。
　　这十天，他不仅将修为，突破至金丹期十层极境。
　　还将《云魁炼法》修炼至圆满，并把《九转不死神功》。
　　突破至第二转！
　　至于剩下的35枚悟器低级原石，他本想着用在剑或者长枪上。
　　但是剑意境界，已经来到七重剑意，而长枪也来到四重枪意。
　　这些悟器低级原石，就算全部使用，也发挥不了多大的作用。
　　所以！
　　他又学习了一种，他未曾使用过的武器！
　　并将那种武器的意，提升到二重意境界。
　　【ps.嗯……你们打死都猜不到的那种，卖个关子。】
　　就在这时，他门前不远处的树上，突然飞下两道身影。
　　一大一小。
　　是梦央和天天！
　　“帝子，您终于出来了！”
　　砰——！
　　他刚说完。
　　在他脑袋上的天天，抬起拳头，就是一拳，重重地砸在梦央的脑门上。
　　随后，在云陌辰震惊的目光中。
　　天天跳到地上，满脸的怨气，小短手指了指，还剩下小半包的薯片，又指了指他们身后，散落一地的薯片。
　　小短手紧握拳，在空中挥了挥…
　　云陌辰面容一阵扯动，忍不住问道：

第181章 覆天功的隐藏作用
　　“他说了什么？”
　　梦央尴尬一笑，解释道：
　　“帝子，这小家伙在说，我飞得太快，把他薯片弄洒了…”
　　云陌辰笑着摇了摇头，蹲下来，下意识揉了揉，天天可爱的小脑袋。
　　嘶——！
　　敢咬我？
　　天天一口咬在云陌辰手上，疼的让云陌辰差点叫出声。
　　云陌辰可不惯着他，直接拽住他的两只长耳朵，直接提了起来。
　　任由天天的小短腿，在空中不停的蹬踢…
　　“天蓝色的兔子，倒第一次见！”
　　“梦央，这是你选的灵宠？”
　　梦央赶忙摆了摆手，解释道：“帝子，这是祝帝女的灵宠。”
　　梦央说完，眼神时不时瞟向，一脸愤怒的天天，内心无比舒爽道：
　　“老夫治不了你，有人能治你，哈哈哈……”
　　但很快，他想起来正事，神情恢复严肃道：
　　“帝子，我有云圣的消息了！”
　　“在哪？”
　　“我们进里面说，帝子，这里人多眼杂。”
　　云陌辰点了点头，抬起腿，一脚给天天踢飞。
　　“去找我老婆玩吧，我们有正事。”
　　天天就像是个足球，呈一个完美的抛物线，飞了出去，捂着自己的小屁股，神情无比的愤怒。
　　什么下毒，陷阱，坑骗，全在他小脑袋瓜中全过了一遍。
　　但下一刻，他突然看到自己飞行中，身旁空中有一个空间戒指，随他一道飞行。
　　他伸出手一抓，神识一扫，瞬间双眼放光。
　　哪还有半分的生气？
　　只见空间戒指中，存放着成小山堆般的零食。
　　什么彩虹糖，香辣毛蛋，蜜汁烤猪蹄，薯片等等。
　　总之能在市面上，见到的零食，里面应有尽有！
　　这是当初云陌辰在云族中的超市，进的货…
　　拿啥都不要钱，那种感觉太爽了！
　　一下子就拿多了…
　　“哼哼，主人这门亲事，天天我呀，认可了！”
　　天天撇了撇小嘴，赶忙将这枚戒指，套在自己的小短手中，却发现明显大了一圈。
　　只好小心翼翼，将这枚戒指抱在怀中。
　　扑通——！
　　随着水花溅起，天天落入不远处的小池塘中。
　　……
　　“帝子，事情大致就是这样，我们是否让他回来？”梦央神情一脸凝重，对云陌辰道。
　　云陌辰双眼微眯，沉声道：
　　“不，让他暗中不动，摸清古冥宫的底蕴和宗门宝库位置，并随时与你汇报。”
　　“还有，让他一切以自身安全为先。”
　　梦央闻言，拱手一礼道：
　　“是，帝子。”
　　“那我就先告退了。”
　　正当梦央转过身的时候，云陌辰拽住，他其中一只空荡荡的衣袖。
　　一瞬间，梦央流泪满面，还以为云陌辰想让他恢复胳膊。
　　神情感动地转过身，道：
　　“帝……”
　　“别动！我做个实验。”
　　梦央：【石化】
　　下一瞬间，梦央惊奇的发现，一股金色的灵力，自云陌辰的掌心，涌向自己的断臂。
　　“覆天功，会不会对伤口有帮助呢……”
　　正当云陌辰口中，念叨的片刻，他瞳孔一缩，神情瞬间激动起来！
　　因为他发现，梦央的断臂处，竟然重新生长出组织！
　　他的胳膊在重新生长！
　　与此同时，他还注意到，系统面板上，气血值疯狂在下降！
　　【气血值-999】
　　【气血值-999】
　　【气血值……】
　　十几秒后，梦央那条断肢，完完整整的重新长了出来。
　　而且他发现，这只新长出来的胳膊，皮肤滑嫩，没有一点皱纹！
　　光看年龄，就像是一名一二十岁少年的胳膊！
　　“呜呜呜……帝子，您对我真好。”
　　“……嗯，你出去吧。”
　　梦央走后，云陌辰仔细研究起来。
　　刚才短短十几秒，就消耗了他几万的气血值…
　　云陌辰瞬间反应过来，一脸悔恨，大声拍着大腿郁闷道：
　　“早知道让他留下两斤血再走了！”
　　“亏了……”
　　系统淡淡道：“主人，你现在有点邪修那味了。”
　　云陌辰叹了口气：“质疑邪修，理解邪修，成为……成为邪修就算了，我还是有底线的。”
　　但突然。
　　他灵光一闪，想到什么，开口问道：
　　“统子，你给我说实话，覆天功是不是可以……增长生机！”
　　“主人，统子困了哈，睡觉～”
　　云陌辰想过。
　　若是短时间内，提高怜天剑宗的实力，唯有提高怜天剑宗内…
　　最高战力那人的实力！
　　才能在即将爆发的大战中，起到决定性作用！
　　“梨丫儿…”
　　想到这，他动身前往，梨丫儿的住所。
　　自从知道云陌辰的身份后，即使问剑天再三劝阻，她说什么都不愿意再去闭关。
　　而她给问剑天的原话便是，“我怕再闭关一次，就再也见不到师父了……”
　　因为她的寿命，已经达到了终结。
　　她不像那魔族的魔帝，寿命能有三五万年。
　　现在的她，很清楚自己寿命将至。
　　除非，突破至渡劫期九层……
　　“嗯？老公醒了？”
　　“哼哼，也不给我说一声，我倒要看看他去哪！”
　　云陌辰没发现的是，再次来找他的祝卿安，悄悄跟在了他的身后…
　　她也有《覆天功》，也可以遮掩气息，云陌辰发现不了…
　　悬空山，另一座巍峨的大殿内。
　　“梨丫儿，你在看什么？”
　　云陌辰进入大殿后，便看到梨丫儿，坐在一张圆桌前，其中一只苍老的手，支撑着下巴。
　　另一只手，放在一张照片上，似乎是在轻抚…
　　而她深凹眼眶中，透出的目光，无神而又黯淡，静静在原地发呆…
　　“师父！”
　　梨丫儿苍老的声音中，明显能听得出激动，赶忙颤巍巍站起身。
　　将手底下的照片，背负在身后。
　　见到她如此，云陌辰内心一阵酸楚，摆了摆手：
　　“你坐着就行，我来找你研究一事。”
　　梨丫儿听话的再次坐下，黯淡的目光中，重新闪烁出光芒。
　　即使满脸皱纹，但也丝毫遮掩不住，皱纹之下的满满笑意。
　　“师父您说，有什么事情，梨丫儿定全力相助！”
　　“你别动。”
　　云陌辰说完，抬起手，轻抚在梨丫儿的脑袋上。
　　下一刻。
　　一股股金色的灵力，从他手掌中涌出，将梨丫儿整个人包裹起来。
　　“师父，这是……”
　　感受到云陌辰手掌中，传出的温暖，梨丫儿身子微微一颤。
　　视线不由一阵恍惚，仿佛回到当年，师父摸自己小脑袋的时候…
　　云陌辰没有回复她，一直注意着她身体上发生的变化。
　　而梨丫儿心里，丝毫也不慌，她知道师父不会害她的。
　　只有满满的安全感…
　　“这……”
　　但下一刻。
　　梨丫儿面容一颤，她下意识抬起手，惊奇的发现。
　　原本自己苍老干瘪的双手，竟然逐渐恢复血色，变得嫩滑。
　　而如蜘蛛网般的皱纹，也在迅速消失！
　　不仅如此……

第182章 “捉奸”
　　她发现自己的寿元，在迅速增加！！
　　云陌辰突然注意到，自己的系统面板上，疯狂跳动的数字。
　　让他扣在梨丫儿头上的手掌，猛然一颤，但很快，又迅速稳住絮乱而出的金色灵力。
　　因为此刻的系统面板：
　　【气血值-9999】
　　【气血值-9999】
　　【气血值-9999】
　　【气血值……】
　　在疯狂减少！！
　　不过，就算不是为了自己的任务，单凭前世师徒一场，这些气血值，他也不会犹豫。
　　继续对着梨丫儿，疯狂注入覆天功释放而出的灵力。
　　最多是胸口，有些喘不上来气……
　　“师父……”
　　梨丫儿呆呆看着云陌辰，睫毛不停颤动，眼眸中不断闪烁的泪光，再也控制不住。
　　化作两条水晶链，挂在她的眼角…
　　肉眼可见，她满头的白发，逐渐有了黑色渐变，发根深处，也不断生长出乌黑的秀发。
　　让她原本稀疏的头发，迅速变得茂密起来…
　　在她的脸蛋，就像是返老还童般，脸上斑驳岁月的痕迹，在一道道金色的灵力中，逐渐消失的无影无踪。
　　恍惚间，一名气质凌然，容颜绝美的女子，出现在云陌辰的眼前。
　　光看年龄，最多只有二三十岁！
　　“吸——呼——”
　　云陌辰收回手，深深吸了口气，身子没控制住，微微颤了一下…
　　梨丫儿赶忙搀扶住他的一只胳膊，面容惊呼道：
　　“师父！您怎么了？”
　　云陌辰摆了摆另一只手，稳住身子，挤出一抹牵强的笑容：
　　“没事，就是灵力消耗过大了。”
　　内心却暗暗道：“我这是心疼啊！！！50w气血值，还剩下十万不到！”
　　“啊啊啊……”
　　他原本估摸着，50w气血值，够他突破至元婴期五层左右。
　　如今看来……二层都够呛！
　　反应过来的梨丫儿，再也忍不住了，扑入云陌辰的怀中。
　　剧烈颤抖的双手，紧紧抱住他的腰。
　　云陌辰就站在原地，有些不知所措，任由她无数种的情绪，在他的怀中倾泻。
　　整个画面。
　　就像是一个常年寄宿在外的小女孩，回到家后，扑入家里唯一亲人的怀抱中…
　　云陌辰虽然没有前世的记忆，但通过问剑天的一些讲解可知，前世自己走后。
　　她就是整个怜天剑宗，最大的依靠了……
　　很难想象，当初整天跟在自己屁股身后的小女孩，一个人承受着万族的压力。
　　将怜天剑宗支撑到如今…
　　“呜呜呜……师父……谢谢。”
　　梨丫儿能很清楚感受到，云陌辰起码给了自己，多出来五千年的寿元！
　　换句话来说，云陌辰给了她二次的生命！
　　五千多年的寿命，可以干的事情太多，太多了。
　　甚至让她突破渡劫期九层，都有了将近八九成的把握！
　　“打扰了，你们继续。”
　　就在这时。
　　门口传来一道让云陌辰，再熟悉不过的声音，他内心猛然一沉，赶忙轻轻推开梨丫儿。
　　对着门口转身就走的少女喊道：
　　“卿安！老婆！！”
　　“这是个误会啊啊……”
　　梨丫儿情绪逐渐收敛，柳眉微动，瞬间出现在祝卿安的面前，摊开手，直接挡住了她：
　　“等等！”
　　祝卿安脸色冰冷，语气都逐渐颤抖：
　　“你是谁，不重要，重要的是，你让我看清了一个人。”
　　“所以，我不会怪你，让开！”
　　孤男寡女，在这神秘大殿内，搂搂抱抱…
　　而且对方长得很漂亮，也很有气质…
　　换谁见了这一幕，不得摸一摸头上的那顶绿帽？
　　但就在这时。
　　梨丫儿额头微低，脸蛋上流露出一抹欣然的笑意，在祝卿安震惊的目光中，缓缓跪下。
　　双手拱手一礼：
　　“弟子梨丫儿，见过师母。”
　　“师母，真的好漂亮…”
　　祝卿安眸光一颤，看向云陌辰，忍不住道：
　　“嗯？”
　　云陌辰摊开双手，无奈耸了耸肩，一脸无辜…
　　“师母，我是万年前的人，师父用大神通，为我增加了五千年寿元。”
　　“过于激动下，我才做出如此忤逆的行为，还请师母责罚。”
　　其实祝卿安也不傻，肯定知道有原因，不然就不是转身就走。
　　而是提起唐刀了…
　　她就是想敲打一下云陌辰。
　　让他知道点什么叫距离感，什么叫分寸！
　　不过，让她没想到的是，真相竟然如此意外，眼前之人，竟然也是活了万年之久…
　　等等！
　　那岂不是…
　　当初老公在前世的消失，前往万年前后，发生的事情……
　　她全知道？！
　　一瞬间。
　　祝卿安神情舒缓不少，轻低下身子，牵着梨丫儿的手，将她扶起来。
　　“放心，我不会怪你。”
　　“你先出去吧，等会我找你问点事情。”
　　梨丫儿内心怦怦直跳，双眼瞬间亮起小星星。
　　师母好温柔！
　　师母也是个大傻B!
　　随后，她再次欠身一礼，递给祝卿安一枚戒指，道：
　　“师母，有事对我传音，梨丫儿随时到！”
　　这一刻，梨丫儿开心的就像个孩子，自己身后，终于有了依靠…
　　以她的修为，从祝卿安仪态、谈吐的冷静从容，以及天赋的绝世无双。
　　断然不会傻到真把她，当作成云陌辰这一世，找的小女朋友…
　　要么就是大能转世，要么……
　　梨丫儿走会，祝卿安双手交叉抱胸，冷声道：
　　“过来。”
　　云陌辰有些心虚地嘿嘿一笑，道：“好的老婆～”
　　等云陌辰走到她的跟前，祝卿安突然伸出手，揪住他的耳朵，似笑非笑道：
　　“为什么那么多天骄，你非得找个最漂亮的女孩当弟子呢？”
　　云陌辰身子瞬间僵固起来：“……”
　　……
　　十几天后，云陌辰所在的大殿内。
　　他正在尝试突破至元婴期！
　　这些天，在他的要求下，怜天剑宗举行了万年唯一一次的……
　　献血大会！
　　谁献的鲜血多，谁的血液品质高，便可以获得相应的丹药、宝器、功法等等。
　　这些奖励，大多是他从云族带来的。
　　对于他来说，虽然可以快速提升修为，但是对于他这种。
　　修为必须突破，每个境界的极境的人来说，根本无法服用……
　　什么是极境？
　　简单来说，就是把每个境界，修炼到极致！
　　容不得半分的境界虚浮！
　　所以，只好他出此下策，让问剑天召开献血大会。
　　明面上是为了要以血祭祖，让怜天剑宗的祖师保佑他们，三宗大会取得圆满成功…
　　实则……
　　“将近200w气血值，爽飞了～”
　　“那就开始，突破！”

第183章 元婴期三层！
　　发动覆天功的瞬间。
　　云陌辰的体内，骤然爆发出一股无比可怕的气息，瞬间将周围的家具、电器，等等一切目之所及之物，掀得四处乱撞。
　　没办法，习惯在家里突破了…
　　恍惚的记忆中。
　　云陌辰回想起，当初自己的那个小破屋子，坑坑洼洼的墙壁。
　　和“敞篷型”款式的天花板……
　　而大殿外，站满了人。
　　有祝卿安，梨丫儿，问剑天，梦央，天天……
　　云陌辰就随口给他们一提，没曾想，他们却全都赶过来。
　　而问剑天，和天剑等一众长老，一边紧张地看着宫殿，一边止不住地瞟向梨丫儿。
　　神情间有些疑惑。
　　“宗主，那人是谁啊？”
　　“如此漂亮……而且，我竟然看不透她的气息！”
　　天剑忍不住贴着问剑天，好奇问道。
　　南书婉看到梨丫儿傲人的身姿，下意识挺了挺胸部，有些不服气地搭腔道：
　　“对呀宗主，咱这宗门里，我也没见过这一号人物呀，瞧这小身段，快赶上我了。”
　　问剑天神情一凛，低声呵斥道：
　　“没看到她与祖母关系很亲近吗？一直站在祖母旁边与她闲聊。”
　　“你们几个，都不许私自议论此人，听到没有！”
　　“奥～”
　　众人敷衍应了一声，问剑天才道了一句，让众人有些错愕的话：
　　“我也看不透她……”
　　嘶——！
　　宗主可是渡劫期六层的强者，可他都看不透那名女子……
　　难道是渡劫期六层以上？！
　　众人神情瞬间煞白起来，甚至不敢朝梨丫儿瞟去，内心一阵后怕。
　　倒是梦央，目光肆无忌惮地在梨丫儿身上，开启“自瞄”…
　　砰——！
　　天天一拳干在他脑门上，指了指宫殿，意思让他别分心，关注云陌辰的丝毫异样。
　　他可是非常认可云陌辰的！
　　轰——！！！
　　就在这时。
　　宫殿的屋顶，被一股强大的气流，轰然掀飞！
　　问剑天赶忙抬手一挥，将无数碎石木屑挡了下来，移向别处。
　　与此同时，一道人影，瞬间出现在天空之上。
　　根本没有飞行，是快速瞬移！
　　这是元婴期的标志！
　　【ps.不详写突破过程了，怕诸位模仿以及嫌节奏慢。】
　　系统提前告知他，因为筑基期便提前来过雷劫。
　　下一次雷劫，则需要等到他突破至分神期，才会到来。
　　而那时，最少都是六重天雷，而不是当初的三重天雷！
　　“哈哈……这么多人啊。”
　　云陌辰一睁眼，便看到一大堆人盯着自己，有些不自在，尴尬一笑。
　　而他身上散发的气息，是元婴期三层！
　　“嘭嘭嘭——！！”
　　下一刻。
　　众人从身后拿出一个礼炮，手在礼炮的底部一旋，漫天的彩花，便落在云陌辰头上。
　　“恭喜祖师，突破修为！”
　　看着这一幕。
　　云陌辰心中，顿感有种难以言喻的幸福，笑得很开心。
　　“老公，恭喜。”
　　祝卿安飞到云陌辰身旁，帮他捋了捋身上的彩花，眼眸中充满了爱意，轻声道。
　　云陌辰没有避讳众人，搂住祝卿安，就是一吻。
　　祝卿安双眼瞬间瞪大起来，冰冷白皙的脸蛋，仿佛刷上了红色的油漆，红到了极致。
　　震惊的眸光，不停颤动，似乎在责怪他的唐突行为…
　　老公，你在干嘛！
　　这么多人看着呢！！
　　云陌辰丝毫没有在意，众人的目光。
　　紧紧抱着她，让她无法挣脱…
　　从他这一世和祝卿安，经历这么多，他从未因为过她，在意别人的目光。
　　他的爱，永远是真诚和直接。
　　“哇哦哦！！”
　　“祖母脸红喽～”
　　“祖师好帅～！”
　　一瞬间，所有人开始起哄起来，不停鼓起掌，纷纷露出姨母般的笑容…
　　唇分，云陌辰看着祝卿安羞红的面容，满是笑意地，将她额前的几缕秀发，轻捋在耳后。
　　随后，他似乎想到了什么，神情逐渐变得严肃，侧身给问剑天传音道：
　　“剑天，封闭空间。”
　　“是！祖师！”
　　下一刻。
　　问剑天一抬手，一股强大的能量罩，瞬间将周围千米笼罩，散发着若隐若现的蓝色光芒。
　　众人感受到云陌辰情绪的变化，便也严肃起来，看向云陌辰，静等他发话。
　　“诸位，三宗大比即将到来。”
　　“这也意味着，我们怜天剑宗，将迎来近万年中，最残酷的一战！”
　　“虽然，我们手里有不少底牌，但那两宗的底蕴，我们同样也不能小觑！”
　　“轻敌是大忌，留给我们准备的时间，真的不多了！”
　　“而对于这场战争，我只有一个要求……”
　　“让我们怜天剑宗，屹立在整个人界之上！”
　　云陌辰知道，如今的局面，若是还在幻想着，和平解决战争。
　　那就是蠢到了极致！
　　其实换个角度，天衍门和古冥宫，并没有错。
　　错的只有立场问题。
　　谁都想一统整个人界，谁都想让整个人界，成为万城之域的霸主…
　　但是，这件事的根本，是他们先掀桌子的。
　　总不能，他带领着整个怜天剑宗，举手投降，去给他们俯首称臣吧？
　　都是他们自找的！
　　“祖师万岁！怜天剑宗万岁！！”
　　“三宗大比上，定让他们永远留在这里！”
　　“对！狠狠干死他们！”
　　“有祖师撑腰，就不信他们能翻上天！”
　　感受着众人心中，无与伦比的激动和兴奋。
　　下意识间。
　　云陌辰将目光移向天际，眼眸深处，尽是惆怅和凝重。
　　在内心中，深深叹了口气：
　　“希望大家都能平平安安吧……”
　　云陌辰知道，没有觉醒前世记忆的自己，也就是个刚成年的孩子。
　　他同样明白，他可以是孩子，但是他不能真把自己当成孩子。
　　眼前的这些人，甚至是整个怜天剑宗，亦或者附属于，怜天剑宗的无数家族和势力…
　　自己，才是他们真正的主心骨。
　　这口气，若是自己先松了，心中先怯了，那对于他们的士气，将是沉重无比的打击。
　　所以自己必须要说点什么，做点什么。
　　祝卿安似乎感受到，云陌辰内心的想法，小手牵住他的手，紧紧握住。
　　与他视线相对的那一刻，眸光中充满信任和坚定。
　　“老公，我们定会没事的，一定。”
　　云陌辰欣然一笑，点了点头，紧紧握住她的小手。
　　“嗯，一定。”
　　……
　　两日后。
　　“帝子，云圣来电！他要求必须你亲自接电话！”

第184章 我就是祖师
　　感受到梦央神情的紧张，云陌辰内心一沉，接过通讯器道：
　　“是我，云圣，有什么急事？”
　　话落，电话那头传来，云圣紧张的声音：
　　“主人，我发现他们衍天门，勾结异族！”
　　云陌辰闻言，内心一惊赶忙道：
　　“是妖族，还是灵族？”
　　“都不是！”
　　“主人，我可以肯定的是，那些人既不是魔族，也不是灵妖二族，而是一种从未见过的种族！”
　　“他们就像是……”
　　“像是什么？”
　　“像高考那天……帮助江帝的天外异族！！”
　　轰——！
　　云陌辰内心一惊。
　　从祝卿安讲述的前世记忆中，他知道了这个种族的名字，叫天魔。
　　是一种以魔族为食的残暴种族！
　　“他们不应该数百年之后，才会再次前来么……”
　　“难道是因为我的原因，改变了未来运行的轨迹？！”
　　想到这。
　　云陌辰猛然间想起来，当初未来的自己，务必要自己完成的一件事：
　　两年之内，渡劫期！
　　这其中，会不会有关联……
　　“行，我知道了，你一定要小心行事。”
　　“记住，非必要情况下，不用联系我们。”
　　“他们的实力，确实很可怕…”
　　挂断电话后，云陌辰深深吸吐了口气。
　　这些天，他也没让梨丫儿闲着。
　　希望她能够尝试，突破至渡劫期九层，以此来应对即将到来的大战。
　　这也导致问剑天等人，根本没有见过梨丫儿，重返青春容颜的模样。
　　至于他，则打算去一趟葬剑之地，恢复一下那里的剑意。
　　“别走，这次不坑你。”
　　“啊哈哈……祖师，这么巧啊？”
　　天剑想着，云陌辰总不可能天天来这里吧？
　　炮弹都不可能，打进同一个坑里呢！
　　所以还是选择躲在了葬剑之地…
　　“把这里空间封锁一下，我尝试恢复一些这里的剑意。”
　　“收到，祖师！”
　　随后。
　　天剑飞到外围万米处，抬起手，手中赫然涌现出的能量，将整个葬剑之地笼罩起来。
　　就像是单面镜一样，从外面看是密封的黑色罩子，而从里面看，却能清楚看到外面。
　　“你把你自己笼罩在外面干嘛？跟我进来。”
　　云陌辰见天剑，笼罩完能量罩就想跑，直接喊住他。
　　天剑身子一僵，尴尬笑了笑，抬起手撕开一道空间裂缝。
　　从能量罩外面，极不情愿地钻了进来。
　　“天剑，这下面埋着的……可是尸骨？”
　　天剑神色严肃起来，点了点头道：
　　“祖师，确实是。”
　　“这些，都是在万年前的那场大战中，牺牲的宗门前辈们。”
　　云陌辰内心一惊，暗道：“果然…”
　　因为他作为一名剑修，很清楚一柄剑，对于一名剑修，意味着什么。
　　剑在人在，剑亡人亡……
　　这可不是随便说说的。
　　而是每个剑修，执剑起的那一刻，心中就要坚定的信念。
　　他蹲下身，轻轻拍了拍地上的尘土，将一股股诡异的能量，灌入地下。
　　天剑内心一惊，忍不住道：“祖师，您这是……”
　　云陌辰没有理会他，继续催动着体内的诡异能量。
　　他在施展…
　　云魁炼法！
　　因为他想看看，这些亡骨，是否还有残余的灵魂！
　　嗡嗡嗡——！
　　下一刻。
　　地面上的沙粒，疯狂地跳动起来，在劲风的裹挟中，穿梭在这无数残剑之中。
　　与此同时。
　　插在地上的上百，甚至上千万柄长剑，竟然开始剧烈地颤抖！
　　一瞬间，仿佛发生了剧烈的地震，整个大地都在疯狂颤抖！
　　“这，这，这！”
　　天剑被震惊的有些说不出话了，双眼瞪得极大，下意识从地上悬浮起来。
　　保持了个相对安全的距离。
　　深怕这大地之下，突然冒出什么大恐怖之物，将他束缚…
　　而在能量罩之外的不少弟子，也注意到这边的动静，好奇过来查看时。
　　却发现整个葬剑之地的空间，都被笼罩在一个密封的罩子中，神识根本无法探查分毫。
　　“小辈，你是何人？”
　　就在这时，一道深沉沙哑的声音，自云陌辰脚下的地面中传出。
　　下一刻。
　　一团黑影，从他脚下飞出，出现在他们二人的面前。
　　“云陌辰。你呢，又是谁？”
　　这团黑影就像是一个人，但根本看不清五官，仿佛在深沉片刻后。
　　突然开口道：
　　“云陌辰……没听说过！”
　　“你可知，你用你那雕虫小技，惊扰了我和弟兄们的长眠，可是有何事……等等！”
　　“小辈！你真的该死！你敢对我们施展傀儡之术！”
　　这团人影猛然反应过来，身子肉眼可见地剧烈颤抖。
　　下一刻。
　　直接爆发出大乘期三层的气息，骤然抬起手，劈向云陌辰的面门！
　　“狗前辈，你敢！”
　　天剑见此一幕。
　　还管对方是不是他们祖宗前辈啊，瞬间爆发出大乘期九层的气息。
　　抽出长剑就是干！
　　踏马的…
　　祖师都在这！
　　他们算个鸟啊！！
　　轰——！
　　这团人影瞬间被轰飞，肉眼可见，迅速变得虚幻了几分。
　　天剑还想对其出手，直接被云陌辰拦下。
　　“不可，他们都是自己人。”
　　但话音落下，那团人影再次朝着云陌辰和天剑，暴射而来！
　　他手中蕴含的恐怖能量，瞬间撕裂了途经的空间，出现一道深邃幽暗的细长黑洞，发出阵阵炸响。
　　而一道怒吼声眨眼已至：
　　“谁跟你们是自己人！”
　　“想奴役别人灵魂的败类，莫要辱了我们怜天剑宗的名誉！”
　　“今日，我就代祖师，把你们就地正法，以祭祖师清廉！”
　　正当那道人影，飞至他们二人跟前时。
　　一旁的天剑，面色凝重，手中的长剑，同样裹挟着恐怖的能量，随时出手。
　　而他身旁的云陌辰，神情间，却云淡风轻。
　　面不改色地淡淡道：
　　“我就是祖师。”
　　话音落下，那道人影仿佛被震惊住了，直接停在了原地。
　　轰轰轰——！！！
　　就在这时。
　　整个葬剑之地的地面中，竟然飞出数百万道人影，与这个黑影一样，有人形，但看不清五官，一团模糊。
　　他们散发的气息修为，最少都是金丹期，大乘都不在少数，甚至还有几道气息…
　　是渡劫期！
　　他们彼此相视了一眼，又看了看云陌辰，似乎在沟通着什么。
　　下一刻。
　　他们猛然看向云陌辰，发出一声歇斯底里地怒吼：
　　“小辈，你要是祖师，我们就是你他奶奶的祖宗！”
　　“兄弟们，把这个毁谤祖师名誉的小辈…”
　　“给他娘的照死干！”

第185章 百万鬼修！
　　天剑瞳孔一缩，勃然大怒道：
　　“放肆，老夫乃怜天剑宗核心长老，天剑，你们当真要对祖师动手？！”
　　说话的同时，天剑从空间戒指中，取出一枚令牌。
　　上面刻印着【怜天】二字，散发着古朴而神秘的气息。
　　一众黑影愣住了，纷纷收起即将脱手而出的能量，飞到云陌辰和天剑身前。
　　这时，一名渡劫期六层气息的黑影，出现在云陌辰的跟前。
　　而在他的身后，有八九名渡劫期四五层的黑影。
　　他抬手一吸，将天剑手中的灵牌吸入手中，仔细观察半天，才扔还给天剑。
　　随后，他侧过身子，对着身后的众人道：
　　“令牌是真的……”
　　哗——！
　　一瞬间。
　　全场的黑影瞬间躁动起来，模糊的身躯，都能清楚地看到……
　　在剧烈地颤抖！
　　要知道，他们怜天剑宗的令牌，是传承的。
　　甚至黑影人刚才摸过的令牌，可能就是他万年前的贴身之物！
　　“你……您真的是祖师？”
　　这名黑影人，试探性问向云陌辰，言语中，丝毫没有因为自己的修为，而有半分的自傲。
　　反而是一种……拘谨。
　　天剑冷哼一声，收起令牌和长剑，双手交叉在胸前，冷哼一声道：
　　“诸位前辈，老夫还需要跟你们开这种玩笑吗！”
　　“他就是我们的祖师，在我们这一届宗主，问剑天的见证下，亲手破开怜天剑阵的人！”
　　“万年已过，我们的祖师，重新回来了！！”
　　轰——！
　　话音落下。
　　所有黑影人心中，仿佛炸响了一颗导弹，让他们大脑一片轰鸣和空白。
　　当初祖师走之前，口中最爱谈的一句话便是：
　　“普天之下，就算是仙，都破不开我剑阵！”
　　起初他们都年轻气盛，元婴期的时候去挑战一下，化神期又去挑战一下…
　　可到了最后。
　　就算他们突破至渡劫期，还是根本无法破除，那玄妙恐怖的怜天剑阵。
　　如今。
　　这名拿着怜天剑宗，万年前令牌的长老，说他身旁这个，元婴期三层的少年。
　　能破除怜天剑阵……
　　不是祖师转世，还能有谁？！
　　意识恍惚间。
　　这些黑影缓缓单膝下跪，他们不敢发出声，但是小声到极致的呜咽，却接连不断…
　　是喜极而泣啊……
　　“都起来吧…”
　　云陌辰内心叹了口气，轻声对他们道。
　　其实面对他们。
　　云陌辰一直在心中纠结，自己到底用何种的态度，去与他们交流。
　　故作老成？过度亲切？还是颇具威严……他不知道。
　　他根本没有前世的记忆，甚至这一世，他才刚刚满十八…
　　这让他陷入了一些，难以言说的困惑。
　　在脑海中跟系统吐槽道：
　　“统子，这种感觉好难受啊……你应该能感受到吧。”
　　但就在这时，系统却敞开了他的心扉，道：
　　“主人，就算你没有前世的记忆，但是你只需要明白一点，他们追随的人是，怜天济世、举世无敌的怜天剑仙。”
　　“虽然在他们眼里，你是万年前，怜天剑仙的转世身。”
　　“但其实，怜天剑仙，只是未来的你。”
　　“所以主人，你只需要做真实的你，便好。”
　　“说漏嘴了吧，统子。”
　　系统：【擦】【大意了】
　　知道答案后的云陌辰，内心无比舒爽。
　　因为他心中早有猜测，既然梨丫儿有自己记忆，自己这一世却没有回到过去。
　　那只有一种可能：
　　这一世，回到万年前的怜天剑仙，就是未来的自己！
　　“怪不得未来的我，想让我两年内突破渡劫期……”
　　“想必两年内，天魔就会全面入侵，若是战败，便会重蹈上一世的覆辙。”
　　“逆转时空回到万年前…”
　　“在天魔还未在人界，站稳脚跟的时候，便将他们斩草除根……等等！”
　　“那怜天剑仙，在万年前打败天魔之后，又去哪里了？”
　　“以他的修为和实力，不应该凭空消失才对……”
　　云陌辰猜到了一部分，但是细细一捋，却发现根本就是漏洞百出…
　　就在这时，系统开口道：
　　“主人，以后，你就知道了……”
　　但这一次，云陌辰没有骂他。
　　他似乎感受到，系统的语气中，似乎带着一种难以言说的沉重情绪…
　　“统子，你咋了？”
　　“阿丘～嗯……困了，主人～”“滚！！”
　　思绪拉回。
　　一众黑影见他愣在原地，也不敢发话，就那么站在原地，有些不知所措。
　　“你叫什么？”
　　这时，云陌辰对着那道渡劫期六层的黑影问道。
　　这团黑影，伸出模糊的手，看似拱了拱手，激动道：
　　“祖师！我是怜天剑宗第一届大长老，顾剑之！”
　　话落，他声音颤抖，像是在试探道：
　　“祖师，您……可还记得我？”
　　系统这一次没有帮助他，无论记忆中再怎么寻找，也找不到丝毫关于“顾剑之”三个字的记忆。
　　云陌辰只好轻摇了摇头。
　　下一刻。
　　顾剑之身子猛然一颤，模糊不清的面目，不断在变幻，仿佛就是在痛苦的呜咽…
　　云陌辰似乎感受到对方的情绪，内心隐隐作痛，心中深深叹了口气。
　　随后，问出他心中最大的困惑：
　　“你们，为何没有转世？”
　　顾剑之闻言，声音有些沙哑道：
　　“祖师，转世投胎充满了万千的未知，我们都害怕……找不到家了。”
　　“我们都是你收留的，是你一笔一画教我们认字，教我们做人，教我们修仙……我们不知道，除了怜天剑宗，哪里还能被称之为……家。”
　　“而您也说过，‘万年匆匆破阵归’…”
　　“所以我们都想再见你一次……便决定全部留在葬剑之地……呜呜呜……”
　　说到最后，顾剑之再也绷不住了，放声哭出声来……
　　轰——！
　　云陌辰脑袋上，仿佛罩上了一个塑料袋，让他的鼻息，逐渐急促，逐渐窒息……
　　这种压抑的情绪，让他根本难以在心中宣泄，全部堵在胸口。
　　让他不知所措，却难受到了极致…
　　“既然你们现在见到我了，那就全部转世吧，我相信无论历经多少次轮回，我们终会相见。”
　　可就在这时，刚才最先从他脚底下冒出来的黑影，突然开口道：
　　“祖师！不！我刚才感受的很清楚，你在用傀儡之术尝试与我们交流！”
　　“我们都不想转世，都不想失去你，看在万年等待的份上。”
　　“让我们以鬼修的身份，再次陪伴您左右吧！”

第186章 古婆娘，我也想死你了，要不要来嘴一个？
　　这团黑影话音落下，包括顾剑之在内的所有黑影，纷纷开口道：
　　“祖师！我们都想在您身边！求求您不要抛下我们！”
　　“祖师！转世后，我们下辈子，过得还不如这辈子！”
　　“这辈子能遇到您，便是我们最大的幸事，求求您让我们留下！”
　　“是啊！祖师！我不想下辈子，还是孤儿了……让我们留下吧！”
　　一旁的天剑，都被这一幕深深震撼。
　　他下意识看了眼，身旁的云陌辰。
　　白衣胜雪，剑眉之下，眸光似潺潺春水，微微颤动，仿佛是从古画中走出来的仙人。
　　他不理解，一个人的个人魅力，到底有多大……
　　才能让这么多人，誓死效忠！
　　云陌辰点了点头，眼眸不知何时，变得湿润，嗓音都变得有些沙哑，轻声一道：
　　“好…”
　　“好诶！祖师万岁！”
　　“雅虎～！又可以陪祖师征战南北喽！”
　　“祖师帅爆了！鬼修又如何，我倒要试试……人鬼有何差异！”
　　但就在这时，不远处传来一道粗犷的大喊：
　　“祖师啊啊啊！我想给你生孩子！”
　　众人：“……”
　　云陌辰看向一名男性的黑影，面容一阵扯动，伸手指向他：
　　“咳咳……那个，你还是转世吧。。”
　　……
　　在紧密的战备下。
　　时间在每个人心中过得飞快，转眼间，便来到了三宗大比这天。
　　“哈哈哈！问兄，好久不见啊！”
　　悬空山上，站满了无数弟子，纷纷好奇抬头观望上空。
　　只见不远处，飞来数千名强者。
　　其中，为首的一名中年男子，抬手对着问剑天拱手一礼，爽朗地笑道。
　　而这名中年男子，便是掌管三分之一人界，天衍门的宗主。
　　衍风行！
　　至于为何，明明只需带十名弟子参赛的衍风行，却带了数千人。
　　因为这是参加三宗大比，他们三宗之间默认的潜规矩。
　　无论是去哪个宗门参加比武，都会带不少随从强者，以此保证自身的安全。
　　问剑天笑着将他拱起的双手，轻轻荡下，直接将胳膊搭在他的肩上。
　　关系看上去，很是亲密，道：
　　“哈哈……衍兄，咱兄弟们之间，还用来这客套的？见外了不是！”
　　“快来随我进宗门，好酒好菜都准备好了，等那古冥宫的婆娘一来，我们就好好喝上几杯，叙叙旧！”
　　衍风行哈哈一笑，赶忙点头，“好，好！这次来你们怜天剑宗，你坐庄，我定要坑走你珍藏的几罐仙露琼浆！”
　　“坑，必须坑！衍兄都发话了，我怎能不尽地主之谊？”
　　“就是不知道，你胃口有多大了。”
　　问剑天话落，衍风行下意识间，收敛起笑容，看向他的双眼，逐渐微眯。
　　但下一刻，他突然神情一松，再次一笑道：
　　“哈哈哈！问兄，多年的兄弟了，我的胃口你还不懂？”
　　“不止你那几罐仙酿啊，就是你整个宗门，我都‘垂涎三尺’呢！”
　　问剑天闻言，双眼同样微眯起来，皮笑肉不笑道：
　　“衍兄可真是会开玩笑啊！”
　　“想要我的仙酿可以，但要想要我这怜天剑宗，就看你有没有本事拿喽！”
　　“哈哈哈……”
　　随后，二人相视一眼，再次放声大笑，就像是百年未见的亲哥俩，相搀相扶地飞向宗门。
　　云陌辰在下方，轻搂住祝卿安，轻摇了摇头，嘴巴间“啧啧”个不停，感叹道：
　　“这才是老狐狸啊……”
　　倒是一旁的祝卿安，眼神微眯，神情间凝重道：
　　“老公，他带来的三千多人中，加上他的话，渡劫期都有五人，还有将近一百名大乘期。”
　　“还有老公，你看他身后不远处，那十几名黑袍老者…”
　　“虽然仅仅只有大乘期九层，但我总感觉有些不对劲……”
　　拥有前世记忆的祝卿安，对境界的探查，很是敏感。
　　虽然现在，她才元婴期五层，但也一眼，便看出来问题。
　　云陌辰收敛起笑容，将环在她腰上的手，包裹住她的小手。
　　看向天空的那些人，冷冷道：
　　“放心吧，老婆。”
　　“这次就算是仙来了，都给挨两巴掌再走。”
　　但没等问剑天和衍风行，进入宗门，天际边的不远处，再次飞来数千人。
　　是古冥宫！
　　古冥宫主，古司瑾，神情傲然，看向他们二人“相恨见晚”的虚伪做派。
　　似乎有些不屑道：
　　“还没进怜天剑宗，你们二人就快亲上了吧？”
　　问剑天丝毫不尴尬，一挑眉，看向她的神情有些玩味，笑道：
　　“古婆娘，我也想死你了，要不要也来嘴一个？”
　　“找死。”
　　下一刻，古司瑾骤然消失在原地，抬起手就是一掌。
　　手中喷涌而出的恐怖力量，让周围剧烈颤抖的空间，如碎镜般掉落进虚空裂缝中。
　　“来的好！”
　　问剑天没有取出长剑，身子瞬间出现在她的面前，甚至速度比她还要快一截。
　　直接将抬起手，扣向古司瑾的五指。
　　一瞬间。
　　反应过来的古司瑾，脸色大变，柳眉微蹙，赫然朝掌心中催动，更为可怕的能量。
　　嘭——！
　　随着沉闷的一声响起，问剑天掌心中，释放而出的能量。
　　直接将她掌心中的能量，堙灭成虚无。
　　然后在众人目瞪口呆的目光中，五指相扣起来……
　　“古婆娘，上次被我打了屁股，还不服气是吗？”
　　嘶——！
　　众人闻言，不由倒吸一口凉气。
　　这可是人界其中之一的霸主啊……问剑天胆子也太肥了吧！
　　下方的天剑和剑灵莜，四颗小眼珠子，疯狂交流起来：
　　“师父，您真的太牛了！”
　　“当初您说这瓜的时候……我还以为是野史呢！”
　　“一般般啦～师父还知道，其实古司瑾这死婆娘，其实还喜欢咱宗主呢！”
　　“嚯！真的假的哇，师父您这话要是乱说，可是要掉脑袋的！”
　　“哈哈哈…乖徒儿，我们吃瓜一派怕这些？”
　　“这事就算不乱说，也要掉脑袋……”
　　古司瑾的脸色，瞬间就红了起来，但很快恢复神色，抬起一脚，对着问剑天就是一踹。
　　问剑天对着她胸口轻轻一推，便与她拉开身形。
　　这时，衍风行瞬间出现在，他们二人的中间，对着古司瑾拱手一礼，笑道：
　　“古宫主，我们先进去吧，这点小事，都三宗比武大会后，再说也不迟。”
　　话落的同时，衍风行双眼微眯，眼底深处，闪烁出一丝杀意。

第187章 三宗比武，开始！
　　古司瑾瞬间意会，冷哼一声，双手环胸道：
　　“问剑天，等比武大会结束，我必杀你！”
　　“好怕怕哦～”
　　云陌辰见此一幕，嘴角一抽。
　　他没想到，问剑天竟然还有这一面……完全放飞自我了啊！
　　梨丫儿坐在一个假山之上，白嫩修长的双腿盘曲，双手支撑着下巴。
　　看着云陌辰的背影，眼眸中尽是喜欢和幸福。
　　“有了师父在，我们再也不用，装成小大人了……”
　　人这一辈子，成为大人的定义，从来都不是因为年龄。
　　有的人，甚至永远都长不大。
　　而有的人，可能年少之时，就已经成熟老成。
　　只要有爱，在爱的包裹下成长，就算是年过古稀，心底深处。
　　仍会有一颗未泯的童心…
　　半日后。
　　决斗台上。
　　“诸位，本届三宗比武大会，正式开始！”
　　“为了体现比赛的公正性，我们将在整个人界，进行实时直播！”
　　问剑天悬浮在空中，一脸严肃道。
　　在他的身旁，是衍风行和古司瑾。
　　至于在三宗的弟子和随行强者，则分别站在决斗台的三个方向，至于内门和外门弟子，则没有让他们前来。
　　全都在房间中，拿着手机，看着实时直播。
　　云陌辰拉着祝卿安的手，一直在观察着，对方二宗的天骄。
　　颜七风则不停对着长剑，梳理自己的龙须背头。
　　剑灵莜和天剑，一直在传音分享着新到的瓜…
　　至于洛歆雪，则是因为有一名核心弟子，认为自己的实力，远远不如她。
　　怕自己给宗门蒙羞。
　　便强烈要求将自己的名额，送给被祝卿安淘汰的洛歆雪。
　　问剑天问过其余弟子的意见后，见没人反对，便将这个名额给了洛歆雪。
　　并给予了那名核心弟子，很多法宝和丹药，作为补偿。
　　“诸位，三宗比武大会，一共分为两关，第一关与往届不同，将采取二对二比赛模式。”
　　“三宗一共三十名天骄，请自行决定队友，一共分成十五小组，根据抽到的号牌进行决斗。”
　　“若是不敌，喊出投降，或者从决斗台上飞落，即可判定胜负，且不能再对淘汰之人动手。”
　　“下面，请三宗天骄自行组队，每组天骄派出一人，前来抽到号牌。”
　　哗——！
　　规则一出，全场哗然声一片。
　　以往届来说，要么就是一对一，要么就是五对五的多人团战，这二对二的比赛模式…
　　还是第一次出现！
　　至于参加英才榜的名额分配。
　　便是将最后十人中，各宗天骄的人数占比，进行分配！
　　哪个宗门前十名的人数多，那么参加英才榜的人数，就是最多！
　　不过，这一次，分不分配，已经不重要了……
　　双方都等着对方，先掀桌子！
　　“老公！”
　　祝卿安看着云陌辰，欣然一笑，很自觉地走上台去：
　　“老公，我去拿号牌了哈～”
　　云陌辰笑着点了点头，“好。”
　　剑灵莜，则是故意凑到颜七风身旁，希望他来选自己。
　　可就在这时，颜七风突然道：
　　“灵莜，我去和修为低一些的师弟组队。”
　　“你和歆雪组队吧，当作一个保底。”
　　“万一碰到什么难啃的妖孽，以你们二人的实力，应该也能应付，不至于都被淘汰。”
　　剑灵莜神情间流转一丝慌乱，脸蛋下意识一红，随口应道：
　　“哦哦，好的！颜七风师兄！”
　　“喊我颜师兄就可以了，多见外。”
　　剑灵莜扣着小手，声音低到了极致：
　　“这样独一无二嘛……”
　　不远处的天剑，眼皮猛然一挑，似乎发现了什么。
　　看向剑灵莜的目光，充满了意味…
　　洛歆雪闻言，对着颜七风点了点头，走上台领号牌。
　　在经过云陌辰身旁的时候，眼眸下意识微侧了几分余光，但又迅速收回。
　　神情间露出一抹释然的笑意，内心暗暗道：
　　“她和小师弟，确实很配……”
　　很快，结果出来了。
　　问剑天与衍风行相视一眼，便继续开口道：
　　“请抽到一号与二号号牌的四名天骄上台！”
　　但说完，他似乎想到什么，又补充了一句道：
　　“你们都是我们人界的天骄，更是我们人界的未来。”
　　“所以我希望，非必要情况下，还请不要对对方下死手，决出胜负便可。”
　　“当然，比赛总归是残酷的，我也希望能全力以赴，为各自宗门争取到最大的利益。”
　　话落，祝卿安突然摊开手，看向云陌辰，露出皓齿，笑道：
　　“走吧，老公。”
　　云陌辰倒有些意外，没想到一场比试，就轮到他和祝卿安。
　　倒是对面…
　　顺着他的目光看去。
　　只见天衍门的列队中。
　　走出一男一女，神情傲然，没有一丝畏惧，不紧不慢地走上台。
　　好家伙，两个元婴期九层！
　　云陌辰内心叹了口气，看来怜天剑宗天骄的整体实力，确实比不上另外二宗。
　　但下一刻。
　　当他走到台上的时候，随着视野的扩大，他似乎看到了什么，眼皮忍不住疯狂跳动。
　　在天衍门列队的末尾，一名戴着墨镜的男子，手中拿着瓶小甜水，躺在一个太师椅上。
　　太师椅的上方。
　　还有一柄深插在地上的太阳伞……
　　是云圣！
　　不是……我爹让你来保护我……
　　你踏马来度假了？？
　　云圣似乎感受到云陌辰的目光，不紧不慢地抬起手，朝他比了个“剪刀”的手势。
　　又继续一脸惬意地，喝着小甜水…
　　可当云陌辰和祝卿安上台后，衍天门和古冥宫的弟子。
　　就像是提前收到了示意，丝毫没有避讳天上的问剑天。
　　瞬间爆发出巨大的嘲笑声：
　　“哈哈哈哈！兄弟们，你们看，怜天剑宗是没人了嘛？派了个元婴期三层的废物！”
　　“看来这怜天剑宗，真是一届不如一届了！”
　　“这元婴期三层啊，在我们天衍门，说不定连内门前一百都打不过！”
　　“结果放在怜天剑宗这，却被他们当成宝了，竟然派来参加三宗大比！”
　　“真的要笑死我了！”
　　“哈哈哈哈哈！对面的哥们，别说你们天衍门了，在我们古冥宫，这元婴期三层。”
　　“也就配给我们这些核心弟子，端茶递个水！”
　　“还是怜天剑宗懂待客之道～先派上来个小丑让我们乐乐，哈哈哈……”
　　听到众人的嘲讽，无论是颜七风他们这些核心弟子，还是正在看直播的内门和外门弟子。
　　都被气得面红耳赤，双手紧紧握拳，身子止不住的颤抖。
　　就在这时。
　　其中一名男子，看向云陌辰和祝卿安道：
　　“天衍门，洛九洲。”
　　“我不杀无名之辈，还请你们二人报上名来！”
　　嘶——！
　　这句话…
　　怎么感觉似曾相识？
　　云陌辰眉头微皱，似乎在回忆着什么。
　　祝卿安注意到云陌辰的异样，好奇问道：
　　“怎么了，老公？”
　　云陌辰轻摇了摇，随后将目光移向洛九洲，试探性问道：
　　“洛光景跟你什么关系？”
　　是当初那个玩拳刃的男子！
　　可云陌辰话落的瞬间。
　　洛九洲神情大变，瞳孔猛然一缩，眼底深处，赫然喷涌出熊熊怒焰。
　　咬牙切齿道：
　　“你，你怎么知道我弟？！”
　　“说！！”
　　就在这时。
　　洛九洲身旁，名叫谢云祁的女子，赶忙安慰道：
　　“九洲，别激动，宗主都说过，光景只是失踪了，肯定不会有事的，别担心。”
　　“他们或许就是碰巧，听说过光景的名字，好奇问问罢了。”
　　但谢云祁的话刚说完，云陌辰的声音，便已至：
　　“哦，原来他是你弟啊！”
　　“好像是死了。”

第188章 这女子竟然是刀王！
　　对于这些人的嘲讽，只要不是傻子都能看出来，肯定是收到上面人指使的。
　　不然上人家家比赛，就算人家派出来的弟子，实力不佳。
　　他们能如此毫无遮掩的讽刺？
　　既然如此，他也断然不会，给他们丝毫的好脸色！
　　“你……你……你再说一遍？！”
　　云陌辰一挑眉，笑道：
　　“哦～原来没听清啊？那你听好了哦！”
　　“你，弟，好，像，死，了～”
　　字字铿锵有力，发音标准程度，起码普通证能考个一乙…
　　“啊啊啊！你找死！！”
　　洛九洲发了疯似的，体内气息骤然爆发，取出背后的阔刀，就朝着云陌辰暴射而来！
　　嘭——！
　　下一刻。
　　天空之上，突然飞来一道剑气，骤然把洛九洲直接掀飞，重重地砸在地上。
　　所有人傻眼了，纷纷抬起头朝天空，那三道身影看去。
　　“问剑天，你什么意思？！”
　　反应过来的衍风行，瞬间勃然大怒，也不顾表面功夫了，直接指着问剑天质问道。
　　问剑天神情淡然，不慌不忙地吹了吹，手指刚刚释放后，残留的一缕剑气，淡淡道：
　　“我还没说开始，他们急什么？”
　　“你刚才不是说比武大会开始了！”
　　“这是小组赛，跟比武大会开幕仪式，又有何关系？”
　　众人闻言，纷纷嘴角一抽，但碍于这是怜天剑宗的主场，纷纷在心中咽下这口恶气。
　　毕竟，还没到动手的时候。
　　倒是一旁的古司瑾，红唇微撇，不屑道：
　　“哼，看来这偌大的怜天剑宗，真是一届不如一届了！”
　　“弟子上不了台面，宗主更是不行，比赛还没开始，就开始耍这些滑头……”
　　“诶，打住。”
　　没等他说完，问剑天直接插嘴道：
　　“我行不行，你那天晚上，不是最清楚嘛？”
　　“至于我的弟子行不行，怕是你鼠目寸光，看不出深浅！”
　　“你！”
　　衍风行面容一阵扯动，看又要打起来了，只好打圆场道：
　　“算了算了，只是个小插曲，比赛继续吧。”
　　问剑天和古司瑾相视一眼，几乎异口同声道：
　　“哼。”
　　随后，问剑天对着云陌辰眨了眨眼，然后一脸严肃道：
　　“咳咳，请诸位参赛选手，遵守考核规则。”
　　“接下来，第一组小组赛，正式开始！”
　　话音落下。
　　从地上爬起来的洛九洲，脸色瞬间浮现一抹狰狞，捡起地上明晃晃的阔刀。
　　再次朝着云陌辰暴射而来！
　　是地阶低级武器！
　　“没娘生的小杂碎，老子弄死你！”
　　“让你给我弟偿命！”
　　下意识间，洛九洲内心完全断定，是云陌辰弄死了他弟弟。
　　其实真相……也大差不大。
　　只不过，不是云陌辰亲手弄死的，是被无数战舰轰死的……
　　下一刻。
　　洛九洲抬手一旋，巨大的阔刀中，赫然喷涌出一种白色的诡异能量，直接撕裂周围的空间。
　　仿佛有劈山断江之势，掀起无数碎石和尘屑，轰向四周。
　　问剑天轻轻一挥，一道强大的能量，赫然将整个决斗台包裹，形成一个能量罩。
　　隐隐散发出蓝色的光芒。
　　“是三重刀意！”
　　这时，人群中一声惊呼道。
　　云陌辰抽出血魁，正当出手时，祝卿安已经拔出唐刀，挡在他的身前。
　　此刻，她绝美的神色，冰冷到极致，眼底深处的杀意，几乎都快化为实质。
　　她知道，云陌辰从记事起没多久，就没有了……妈妈。
　　所以她不容许任何人，这样说自己的老公！
　　“老公，让我来吧，我想练练手。”
　　云陌辰身子一颤，仿佛感受到祝卿安的情绪，内心不由一阵感动，伸出手想挡下她：
　　“没事老婆，让我……”
　　“老公！”
　　没等云陌辰说完，祝卿安侧身厉声一道，让他瞬间愣在原地…
　　“那，小心点，老婆…”
　　他很清楚自己老婆的性格，有时候很温柔。
　　可一旦固执起来，也怕是……百头牛也拉不回的那种。
　　下一刻。
　　祝卿安体内爆发出，元婴期五层的气息，抽出唐刀，小脚猛然踏地。
　　强大的作用力，让她整个化作一道流光，直接朝着洛九洲。
　　暴射而去！
　　但下一刻。
　　她手中的唐刀，竟然剧烈的颤抖，赫然喷涌出一股血红色的能量。
　　狠狠劈向面门前，即将而来的阔刀！
　　“我去……这是四重刀意！！”
　　“这女子竟然是刀王！！”
　　轰——！
　　没等众人震惊完，下一刻，二人武器相碰，传出剧烈无比的炸响声。
　　掀起的浓浓烟尘中，一道人影暴退而出，滑行数百米勉强稳住身形！
　　竟然是洛九洲！
　　没等众人震惊完，祝卿安的身影再次一动，瞬间出现在他的身旁。
　　抬手就是一斩！
　　见此一幕。
　　洛九洲神情大变，瞳孔猛然一缩，来不及调息。
　　捡起身旁的阔刀就是一挡！
　　嘭——！
　　洛九洲再次被轰飞出去，直到被一名女子搂住，才稳住身形。
　　是那名叫谢云祁的女子！
　　“这，这，这怎么可能？！”
　　“元婴期九层的洛九洲，竟然被那名仅仅，元婴期五层的女子……吊着打？！”
　　“而且根本就没有，反抗的余力，就像是绝对的碾压！”
　　“嘶——！”
　　无论是天衍门的弟子，还是古冥宫的弟子，全部傻了眼，几乎不敢相信，自己眼中看到一幕。
　　不由纷纷倒吸了口凉气。
　　倒是正在看直播的内门弟子，内心爽得差点把桌子拍碎，纷纷激动道：
　　“看他们一个个没见过世面的样子！修为低怎么了？”
　　“我们怜天剑宗的女子，照样在元婴期越四境吊打他们！”
　　“不过啊，真没想到云陌辰的对象，实力竟然如此之强，怕是比他都强上不少！”
　　“那肯定啊！你当元婴期九层是大白菜呢？”
　　“云陌辰干我们干的轻松，那是因为我们菜，修为最高的铁山孥他们几人，也才元婴期五层！”
　　“要是你现在让云陌辰，跟那元婴期九层的洛九洲试试手，肯定被打的亲妈都不认识啊！”
　　“也是，要不然他也不会，选择躲在他对象身后…”
　　“不过想想就来气，这家伙吸了我们这么多血，害得我这几天，都不敢手搓了！”
　　“……6”
　　洛九洲感受到祝卿安实力的恐怖，便也不再顾忌面子，对身旁的谢云祁传音道：
　　“一起出手！”

第189章 你喜欢一对多？
　　谢云祁应声点了点头，抽出腰间的长剑，同样爆发出元婴期九层的修为。
　　随同洛九洲一起，朝着祝卿安暴射而去！
　　“老公，我可以！”
　　正当云陌辰也出手，祝卿安侧身对身后的云陌辰传音道。
　　她就想一打二！
　　想以一己之力，把他们二人全部碾压！
　　把那个侮辱老公的人，心中仅存的傲气全部踩灭，把他的尊严，狠狠按在地上摩擦！
　　“好，小心老婆。”
　　云陌辰选择尊重祝卿安的选择，没有出手。
　　但下意识间。
　　他手中的血魁，肆意而出的能量在原地剧烈的颤抖。
　　仿佛其中蕴含着斩天之势的威能，见时机不对，就立刻出手！
　　下一刻。
　　祝卿安神情赫然一凛，绝美的脸色，出现一层淡淡寒霜。
　　她手中的唐刀，爆发出一股极其恐怖的寒冰之气，仿佛让周围的空间，都可以凝结冰冻。
　　“好冷！”
　　“她难道也是特殊体质？！”
　　没等众人反应过来，她便与洛九洲和谢云祁二人，激烈碰撞在一起！
　　嘭嘭嘭嘭！
　　三人在空中的战斗，不断传来骇人的武器碰撞声，速度之快。
　　甚至不少人，只能看到他们三人的残影！
　　都好强！
　　“卡擦，卡擦，卡擦……”
　　天天仰躺在梦央的头上，抱着一包薯片，神情惬意享受。
　　“我说小家伙，这两个人都是元婴期九层的天骄，虽然你主人实力很强，但毕竟也才元婴期五层，你就没有一点担心？”
　　砰——！
　　又是一捶！
　　天天拽住他的头发，从他脑袋上倒立在半空中，两颗小眼睛挤成一团，直直瞪着梦央。
　　似乎在强调，自己心中的不悦。
　　梦央哑然一笑道：“也是，既然帝子的前世，都是个绝世大能，想必帝女的前世也不会简单。”
　　随后，他似乎有些有感而发道：
　　“哎，也不知道前世的我，是不是大能呢？”
　　“快突破至渡劫期了，可真有点期待呀……”
　　【ps.若是前世足够强大，现世达到渡劫期的修士，便可以觉醒前世记忆，怕你们忘记。】
　　轰——！
　　就在这时，随着一声炸响声传来，三人的身形迅速分开。
　　洛九洲和谢云祁的脸上，早没有了当初的不屑和自大，而是无比的凝重！
　　反观祝卿安，神情漠然，甚至鼻息间的频率，都没有丝毫的紊乱。
　　就像是一名拥有，绝对实力的大能，在故意戏耍小杂鱼一样…
　　“你们天衍门的人，就这点实力？”
　　嘶——！
　　好狂！
　　众人听到祝卿安，极为嘲讽的声音，都不由倒吸一口凉气。
　　洛九洲神情阴冷，甚至有些狰狞地看向，她身后的云陌辰：
　　“你就是个只会躲在女人身后的废物吗？”
　　“有本事你自己上啊！”
　　没等云陌辰开口，祝卿安冷冷道：
　　“真的，就你们二人的实力，再来十个也不够我老公打的…”
　　“像你们这种废物，根本轮不到我老公出手！”
　　谢云祁双眼微眯道：
　　“妹妹真是‘口齿伶俐’呀！”
　　“那看来我们不动动真格，可真要被某些人认为，我们连怜天剑宗的废物。”
　　“都比不过了呢！”
　　随后，她微微走上前，对着身旁的洛九洲道：
　　“九洲，你的底牌留着下一场比试吧。”
　　“这个小妹妹，还有那个废物，就交给我好了。”
　　“她不是喜欢一打二吗？其实我也蛮喜欢一对多的。”
　　可就在这时，她的话音刚刚落下。
　　一道极其突兀的声音传来：
　　“你喜欢一对多？下次和你老公的时候，带我一个啊！”
　　是梦央！
　　一瞬间，怜天剑宗的弟子反应过来，纷纷接口道：
　　“也带我一个！”
　　“+1，我也排排队！”
　　“哈哈哈哈，还有我！！”
　　轰！
　　就在这时，一道极为恐怖的白色能量，从她体内爆发！
　　并迅速化为一股凌厉的风暴，在她身体周围肆虐游走。
　　而这股能量所经过的空间，肉眼可见，迅速出现密密麻麻的空间裂痕，骇人恐怖的气息。
　　仿佛那些隔着屏幕，观看直播的内门和外门弟子，都能让他们下意识心惊！
　　“这是三重剑意！”
　　于此同时，她双手迅速结印。
　　下一刻。
　　她手中的长剑脱手而出，悬浮在她胸前。
　　并且……迅速消失！
　　“那柄剑去哪了？！”
　　众人见此一幕，不由一声惊呼。
　　天衍门的弟子们，神情间倒是松了口气，目光火热道：
　　“一群没见过世面的家伙！”
　　“之前谢师姐就是想，给你们东道主一点面子，不会上来就动真格把你们淘汰，还真以为谢师姐实力弱啊！”
　　“这是她的地阶高级剑技，极光一瞬剑！”
　　“可不是你们这些废物，能拿出来的剑技，哈哈哈……”
　　云陌辰手中长枪蕴含的能量，更加的躁动，但他没有出声。
　　生怕影响了祝卿安的判断。
　　“小妹妹，你若是能接下这一招，姐姐给你磕两头都行！”
　　“姐姐就一个要求，你可别投降哦！”
　　话落的瞬间，谢云祁双手一摊，周围的剑意风暴，瞬间朝四面八方肆虐而去！
　　紧接着。
　　她掌心中的能量疯狂涌动，猛然对着身前的虚空就是一掌。
　　下一刻。
　　她身前的空间，微微一荡，并爆发出一道耀眼的剑光。
　　并迅速融入无形的空间！
　　肉眼可见的，仿佛有一种无形的能量，看似威能不大。
　　但震得她眼前的空间，迅速剧烈震颤开来。
　　而漫天的剑意，就化作一道道流光，遮天蔽日。
　　朝祝卿安暴射而去！
　　反观祝卿安，神情根本就没有一丁点的波澜，甚至眼皮都不屑于挑动一下。
　　眼底深处的漠然和冰冷，以及她的镇静，仿佛就是对她最好的嘲笑！
　　“死到临头了，这怜天剑宗的弟子还在装逼，真是不知道天高地厚！”
　　“这哪是装逼啊，明摆着被吓傻了好吧！哈哈哈哈……”
　　谩骂声，嘲笑声此起彼伏，但祝卿安就像是失聪了般，根本没有在意。
　　但就在这时。
　　她缓缓抬起手，纤细的玉指，赫然爆发出两股恐怖的力量。
　　一种是极为冰冷骇人的寒冰之气，另一种就是四重刀意！
　　而她的娇唇，微微颤动，仿佛说了句什么话。
　　但声音太小，以至于根本就没有人能听见：
　　“太慢了……”

第190章 可怕的祝卿安
　　轰——！！
　　一瞬间。
　　一股骇人的强大能量，在她面前轰然爆发，瞬间把她高马尾冲开。
　　让她乌黑的头发，如瀑布般，倾洒在她的肩上。
　　而她的身形却站在原地，根本没有挪移分毫，任由无数的能量，在身旁肆虐。
　　就像是池塘中的一朵荷花，在风吹雨打的摧残下，依旧在属于它的位置，傲然绽放！
　　咯嘣———！
　　随着祝卿安身前，恐怖能量的消散，伴随着一道清脆的响声。
　　她的面前空间，凭空出现了一柄长剑，断裂成两半，掉落在地上…
　　这正是谢云祁，身前刚刚消失的那柄长剑！
　　“这……这不可能！！”
　　“谢师姐的极光一瞬剑，就算是化神期一层的修士，都不敢如此轻松的接下…”
　　“她是怎么做到的！”
　　一时间，无论是天衍门、古冥宫，还是怜天剑宗的弟子，纷纷愣在了原地。
　　内心仿佛点燃了一颗重磅炸弹，强大的能量波，不断冲击着他们的灵魂。
　　让他们感到麻木……这也太强了吧！！！
　　“统子……我老婆不会真觉醒了系统吧？”
　　就连云陌辰，也被这一幕深深的震撼。
　　这是他第一次如此直观，感受到祝卿安实力的恐怖。
　　他原以为，祝卿安也就是，能越几个小境界战斗的妖孽…
　　但比起自己这种开挂选手来说，还是有一定差距的。
　　但他现在不敢说了…
　　刚才谢云祁施展出的那一剑，就算是他自己，都不敢保证能……如此轻松接下！
　　简直就是逆天！
　　这时，系统淡淡道：
　　”主人，您这不是说屁话啊！”
　　“要知道，主母的体质，那可是丝毫不弱于你的神魔之脉！”
　　“神魔之脉意味着什么，主人您不会不知道吧？”
　　“所以放在这下界，不就是嘎嘎乱杀的存在啊！”
　　云陌辰内心一惊，脑海中开始思索起神魔之脉……
　　创世神的血脉！
　　难道……老婆是创世神的体质？！
　　嘶——！
　　想到这，云陌辰不由倒吸一口凉气，深深看了眼，祝卿安风华绝代的背影。
　　“主人，你心中猜对了一半而已。”
　　“为什么？”
　　“以后你就……”
　　“滚，给我打住！！”
　　这句话，也不知道谁发明的，现在导致他，一听见系统说这几个字，头皮就一阵发麻。
　　他内心暗暗盘算着，以后也要多说说这句话，恶心恶心别人去…
　　可突然，系统却说了句，莫名其妙的话：
　　“主人，越是珍贵的东西，越是遭人惦记，只有隐藏，深深地隐藏，甚至隐藏到自己都不知道的程度，才是最安全的……”
　　云陌辰闻言，面容一阵扯动，忍不住道：
　　“再打哑语你就自爆吧。”
　　随后就不再搭理它，继续关注祝卿安的情况。
　　但这时，系统却在心中暗暗叹了口气道：
　　“高考那天，主母为了救你，动用了第一世的那股力量，怕是现在，那些人已经在半路上了吧……”
　　“希望主母不要再动用那股力量了……云陌辰，还有一年多，你要加油啊……”
　　此刻台上。
　　谢云祁整个人都被吓傻了，愣在原地，身子止不住的剧烈颤抖起来。
　　“这就是你的依仗吗？”
　　“果真如此的话，那就去死吧。”
　　下一刻。
　　祝卿安瞬间出现在她的面前，没等她反应过来，裹挟着血红色刀意的唐刀。
　　便落在了她的身上！
　　轰！！
　　谢祁云根本就没有丝毫反抗的能力，再次被无情轰飞！
　　“噗……”
　　谢祁云踉跄地，从深坑中站起，一口鲜血直接箭射而出！
　　她的身上，出现了无数血淋淋的刀痕，都是四重刀意留下来的杰作！
　　下一刻，没有丝毫的犹豫，她声音都有些惊恐道：
　　“我……”
　　轰！！
　　话音落下。
　　她整个人就被一股强大的能量，直接掀飞，又重重地砸在地上。
　　谢云祁刚出口一个字，再次被无情掀飞！
　　一旁的洛九洲，见此一幕，吓得脸色一阵苍白，也赶忙出口道：
　　“我……”
　　轰轰轰！
　　祝卿安的身法，简直快到了极致，再加上元婴期可以短距离的瞬移。
　　让他们二人，根本没有说投降的机会。
　　在无数刀光闪烁中，他们二人，一会被轰上天，一会又重重的砸在地上。
　　出现巨大的深坑…
　　众人错愕中，带着无比的惊恐。
　　他们根本没想到，这名看上去年龄不大的女子，下手竟然如此狠厉！
　　等等……年龄？！
　　她才十八！！！
　　“问剑天，她可是被你换骨移髓了？！”
　　反应过来的衍风行，神情阴沉质问道。
　　问剑天跟看傻子一样，看向他道：
　　“你踏马修练到渡劫期六层，光练到嘴上，眼不修修？”
　　“你！”
　　问剑天冷哼一声道：“她有没有换骨移髓，别人看不出来，你们二人还看不出来？”
　　“人不行，就别怪路不平，找这么可笑的借口污蔑我宗天骄，也不顾及一下自己的身份！”
　　衍风行被说的面红耳赤，而一旁的古司瑾却对他传音道：
　　“确实没有丝毫移髓换骨的痕迹，不光是那个女孩，还有台上那个小子，也是十八！”
　　衍风行内心一颤，一股极为不好预感在心中产生，暗暗道：
　　“怜天剑宗竟然能出现如此天骄……他们祖师不会是在地下那头，给他们送气运了吧……”
　　不过很快。
　　他的神情恢复正常，对着古司瑾传音道：
　　“不必担心，只是两个没成长起来的妖孽罢了，等一会计划成功，他们都得去死！”
　　古司瑾神色间，倒没有那么坚定，有些犹豫道：
　　“我们还是尽量逼他下位吧，这些孩子，毕竟也是我们人界未来的一份希望。”
　　衍风行故作同意地点了点头，但内心却暗暗道：
　　“到这份上了，还装上大义了，呵呵，等会你们都得死！”
　　下意识间，他看向了天衍门列队中，那十几名黑袍人……
　　就在这时。
　　祝卿安停下手，向他们投来漠然的目光，仿佛就像是在看一只蝼蚁：
　　“想活命吗？”
　　“想……”
　　轰！！！
　　最先开口的洛九洲，再次被无情掀飞。
　　谢云祁一脸惊恐，瞬间把刚想说出来的字，硬生生吞了回去。
　　“你们只需点头或摇头就行。”
　　“洛九洲，你要是想活，想让你们二人活命。”
　　“就给我老公道歉。”
　　但祝卿安的话，似乎点燃了，洛九洲心中的愤怒。
　　让他根本不顾忌自己生死，直接开骂道：
　　“我呸！让我给他这个，只会躲在女人身后的窝囊废道歉，想都别想！”
　　“他杀了我弟弟，就应该血债血偿！”
　　“有本事，你让他跟我一对一打上一场！”
　　“我要是输了，断然不会动一下眉头，任凭你们处置！”
　　“好，那来吧。”
　　！！！
　　众人顺着声音看去，内心瞬间大为震惊。
　　是云陌辰！
　　嘶——！
　　“云陌辰他不想活了吗？！”
　　“洛九洲再不济，也是元婴期九层的天骄，他一个元婴期三层的天骄…”
　　“再强……能跨越六个小境界战斗？”
　　“他简直就是疯了！”
　　云陌辰的接话，瞬间把全场氛围，推向一个高潮。
　　不说天衍门和古冥宫的人了，就算是他们怜天剑宗的，那些内门和外门弟子……
　　都没人能相信。
　　云陌辰能获胜！

第191章 人人枪王、刀王啊！！
　　祝卿安回过头朝云陌辰看去，刚想说些什么。
　　云陌辰的声音，便在她脑海中响起：
　　“卿安，知道你是想为了我出口气，但也总得给我点面子，免得被别人当成吃软饭…”
　　“剩下就交给我，你在旁边乖乖看，好吗？”
　　祝卿安双手环抱在傲人的双峰，不知想到了什么。
　　小嘴微微扬起一个弧度，看向云陌辰的眸光，充满了意味和挑逗。
　　传音道：
　　“其实想吃我的软饭，也不是不可以，老公～”
　　“就算是吃了我，也可以哦～”
　　娇苏的声音，在云陌辰脑海中响起，让他身子猛然一怔。
　　心中一团突如其来的欲火，差点没忍住，直接爆发出来…
　　还好压枪压的好……
　　“等比赛结束后，再收拾你。”
　　随即，云陌辰走到洛九洲和谢云祁身前，神情平静道：
　　“我出手有个习惯，就是一旦有人对我动杀意，那我肯定照死干他。”
　　“所以我希望，刚才我老婆提出的条件，你可以再考虑一下。”
　　“你的天赋其实蛮不错的，就这么死了，倒也有些可惜。”
　　嘶——！
　　云陌辰这是嗑药了吧？
　　面对元婴期九层的洛九洲，还能这么刚？！
　　天空之上，衍风行闻言，直接哈哈大笑起来，根本没有因为自己的身份。
　　而收敛起半分的嗤笑：
　　“我说剑天啊，你这怜天剑宗的弟子，是不是都是跟你学的？”
　　问剑天神情一沉，冷冷看向他道：
　　“你什么意思？”
　　衍风行冷哼一声道：
　　“有个一星半点本事，就狂得没边！”
　　“刚才那个元婴期五层的女娃，本宗承认确实是看走眼了，但眼下这个才元婴期三层的小子…”
　　“我总不可能再看走眼了吧？”
　　“就这点实力，能对高于自己六个小境界的对手，说出这样的话。”
　　“本宗总感觉他是不是……脑子不太好？”
　　一听到衍风行开始辱骂云陌辰，问剑天脾气瞬间上来了。
　　敢骂祖师？
　　“我去你妈的！”
　　“衍风行，你狗眼看不清我理解，但是你这张嘴，要是还管不好。”
　　“那就别怪我帮帮你了。”
　　说着，问剑天从空间戒指中，取出来一只拖鞋，在他面前晃了晃。
　　衍风行面容一阵扯动，但很快反应过来，也是怒然道：
　　“问剑天，你也别狂，等三宗大会结束后，老子再找你算账！”
　　“就与灵妖二族结盟的那件事，你到时候定要给本宗一个准信！”
　　“要不然……”
　　没等他说完，问剑天毫不顾忌道：
　　“要不然什么？”
　　“我还能让你在我怜天剑宗，翻上天？”
　　“喝呸！”
　　眼看就快撕破脸了。
　　衍风行强压住心中的怒火，没有再理会他，将目光移向决斗台。
　　眼底深处的杀意，几乎快凝成了实质。
　　暗暗道：
　　“再让你嘚瑟一会，等我儿上场的时候，希望你还能按捺得住！”
　　“但凡你出手救下他们，到时候，我们给你翻脸，也能顺理成章。”
　　“这人界啊，也就该换换天了！”
　　决斗台上。
　　洛九洲的脸色黑到了极点，牙齿咬的嘎嘣作响，狰狞的脸上。
　　两颗熊熊燃烧的瞳孔，仿佛随时都能将云陌辰，焚烧殆尽。
　　“哈哈哈……真的，你知道我现在，有多么想杀了你吗？”
　　“今天，我定要让你好好感受一下，什么叫做求生不得，求死不能！”
　　话音落下。
　　洛九洲整个人，几个瞬移，便出现在云陌辰身前，抬起手中的阔刀。
　　对着他的面门，就是狠狠一劈！
　　速度之快，甚至决斗台之上的很多弟子，根本就没有捕捉到，他移动的轨迹！
　　根本就没有，因为略显笨重的巨大阔刀，而慢下半分！
　　下一刻。
　　三重刀意，和恐怖的灵力，从阔刀中喷涌而出，如火山爆发般、直冲云霄之势…
　　疯狂涌向云陌辰！
　　一瞬间。
　　无数空间被压缩的气爆声，不断炸响，肆虐的刀意。
　　让空间也濒临崩碎、剧烈的震颤，出现无数的黑色裂痕！
　　“不好！”
　　“云陌辰根本扛不下这一击的！”
　　正在看直播的怜天剑宗弟子，纷纷心中一沉，惊呼出声。
　　在如此恐怖的压力下，云陌辰的头发，被吹的几乎贴在了头皮，并向两侧分离。
　　但肆虐的刀意，触碰到他身体的瞬间，似乎被一种神秘的能量隔离。
　　再也无法精进分毫！
　　是四重枪意！
　　一瞬间。
　　血红色的枪意，瞬间从云陌辰体内喷涌而出。
　　并拔地而起！
　　“我去……这怜天剑宗的意，都是闹着玩吗？！”
　　“人人枪王、刀王啊！！”
　　见此一幕的众人，再次惊呼出声。
　　洛九洲瞳孔一缩，神情瞬间大变，顿感这股可怕的力量。
　　在不断延缓自己下劈的速度，不由心中一声怒喝：
　　“给老子死！！”
　　下一刻。
　　从他身上喷涌出，一股更为恐怖的气息！
　　血丝瞬间布满了他的眼球，就死死盯着下方的云陌辰。
　　用尽全身力气，想把他一分为二！
　　见此一幕。
　　云陌辰神情间，根本没有一丝的愤怒，甚至眼底深处，都有一些浅浅的不屑。
　　甚至，他都有点在纠结，到底要不要开启炼血…
　　从金丹期的极境，突破至元婴期，这让他的实力，再次提升了几十倍。
　　甚至是几百倍！
　　不论是反应速度，还是力量，等等一切，都是一种质的提升。
　　所以对于高于他，六个小境界的洛九洲，已经让他提不起多少忌惮。
　　下一刻。
　　云陌辰动了！
　　在阔刀劈下他面门的瞬间，他的速度就像是开了快进键，瞬间错开几个身位。
　　让洛九洲的那可怕一击，瞬间劈空！
　　没等他反应过来，他挑起手中的血魁，回身一刺！
　　轰！！
　　洛九洲内心惊骇，背后骤然传来一阵寒意，强大的长枪速度之快…
　　他根本无法躲避！
　　下一刻，他顿感自己身子，仿佛脱离了自己的控制，直接轰然飞出！
　　但很快，他脸色一阵煞白。
　　他的腹部，瞬间传来一阵，撕心裂肺的剧痛！
　　但云陌辰根本不给他反应机会，另一只手的二指一挥！
　　下一刻，二指中激射而出五道可怕的能量，朝着他暴射而去！
　　是覆天功包裹的六脉神指！
　　嘭嘭嘭！！
　　随着几声炸响声传来，五道洞眼出现在，洛九洲的身上，并直接贯穿他的身体！
　　而他整个人。
　　对于强大的能量冲击，再也稳不住身形，轰然砸在决斗台上，掀起巨大的尘烟！
　　“我勒个亲娘啊……”
　　正在看直播的怜天剑宗弟子们，直接傻眼了，纷纷愣在了原地。

第192章 你……不杀我？
　　他们的脸上，挂满了“难以置信”四个大字，甚至瞳孔都收缩成一个点。
　　把双眼几乎贴在了手机屏幕上，想看清楚他们的每一步动作……
　　元婴期三层对战元婴期九层……优势在我？？
　　开什么国际玩笑啊！！
　　但这一次，他们可不会傻到再怀疑，云陌辰是走后门，或者是二世祖了……
　　这可是关乎于两大宗门未来的比赛！
　　怎么可能再有水分！！
　　“啪——！”
　　就在这时，其中一名弟子再也受不了了，直接给了自己一巴掌。
　　“他马的，敢情鼠目寸光的那个人……是老子自己！”
　　“真丢人啊……”
　　一旁的杨威，喝着小甜水，神情无比舒爽：
　　“你们当初也真是不长一点脑子，劝都劝不住…”
　　“能让我这种二愣子服气的人，说明什么？”
　　没等他下一句话出口。
　　一旁坐在轮椅上，裹着绷带的铁山孥，哑然一笑道：
　　“说明那人的头，比我们还铁啊……哈哈哈哈！”
　　而在决斗台上。
　　云陌辰悬浮在半空中，白衣随风轻荡，看着不远处的巨大的尘烟，神情间漠然。
　　“老公好帅唔！”
　　祝卿安在他身后，美眸中尽是喜欢，轻咬住娇唇，春心荡漾。
　　系统在祝卿安脑海中，【轻摇了摇头】【叹了口气】道：
　　“白活一万年了……还是个恋爱脑……”
　　至于一旁的谢云祁，脸色煞白，更是惊恐不已。
　　拥有三重剑意实力的她，实力最多比洛九洲强上几分，但能如此轻松击败他……
　　她根本做不到！
　　可这个元婴期三层的男子……少年！
　　竟然…
　　“我能替九洲道歉吗……”
　　似乎是意识到自己的结局，谢云祁脸色一阵煞白，苦笑道：
　　“可以，只要你的男人，有这份骨气，能将自己犯下的错事，交给他身后的女人承担。”
　　云陌辰反常般，没有立刻动下杀手，淡淡对着谢云祁一道。
　　静静等待着，烟尘中的洛九洲开口。
　　这就是赤裸裸打脸！
　　对于一个男人，尊严的践踏，可要远远比杀了他，还要无情几分。
　　当然，没有尊严的软骨头，不包括在内…
　　“噗……”
　　洛九洲从深坑中，踉踉跄跄地站了起来。
　　在他的身上，出现了五个骇人的血洞，鲜血跟不要钱似的，不断涌出他的体内。
　　要不是云陌辰压着，他体内的覆天功，口水都垂涎三尺了…
　　“我道歉，我道歉……”
　　“别杀我，求求你……”
　　听闻洛九洲惊恐的开口，云陌辰冷冷一笑，眼底深处尽是嗤笑。
　　但他突然想到什么，开口道：
　　“现在说，晚了。”
　　“不过，我可以给你们二人一次机会。”
　　原本绝望的洛九洲，双眼瞬间亮了起来，无比期待问道：
　　“什么机会？”
　　“你们自己选择吧，你们二人中，只有一人可以活着。”
　　“记住，别耍什么花招，你的嘴，快不过我的枪意。”
　　说着，在他的头顶上方，赫然布满了无数恐怖的血红色枪意。
　　为了怕他们不相信，云陌辰还特意补充了一句：
　　“放心，不会有什么花招，君子一言，驷马难追。”
　　“而且还有这几位见证。”
　　说着，云陌辰指了指天空之上的三道身影。
　　谢云祁闻言，看向云陌辰，轻摇了摇头。
　　哑然一笑道：
　　“今年，是我和九洲，第七个年头，我们恩爱了七年。”
　　“你放心吧，就算是死，我们也会在一……”
　　没等她说完。
　　谢云祁瞳孔猛然一缩，内心开始剧烈颤抖起来，满是不可置信地看向身旁。
　　只见，洛九洲重新捡起地上的阔刀，喷涌起恐怖的三重刀意。
　　而刀意喷涌激射的方向…
　　正是谢云祁！
　　“云祁，看在这么多年，我对你好的份上，这一次活着的机会，就交给我吧！”
　　“你放心！你死后，我绝对不会再找别的女人，一定不会忘了你的！”
　　洛九洲看向谢云祁目光，就像是一个变态，充满着激动、狠厉、决绝等等。
　　仿佛犹豫半秒钟，就是对他自己生命的不尊重……
　　谢云祁根本没有还手，就那么愣在了原地，呆呆地看着，迅速朝自己杀来的洛九洲。
　　“九洲……”
　　她的心，存放着洛九洲七年的内心，这一刻，怦然碎裂。
　　她怎么都想明白。
　　因为原来自己在他心中，在死亡的危险前，根本不值得一提……
　　曾经的海誓山盟，如放电影般，在她眼前一一放映。
　　随后，她挤出了一抹，极尽苍白的笑容，在众人震惊的目光中，缓缓闭上双眼。
　　轰——！
　　下一刻，一道剧烈的炸响声传来，一道人影轰然飞了出去，重重地砸在看台之上！
　　竟然是洛九洲！
　　这什么情况？！
　　只见尘烟消散，云陌辰挡在谢云祁的跟前，没有看向她。
　　而是把自己的目光，投向不远处的祝卿安，欣然一笑道：
　　“我老婆说过，她最讨厌的就是……负心汉。”
　　“我不想让她，感受到难受。”
　　“你下台去吧。”
　　祝卿安身子一颤，迎向云陌辰真诚的目光，芳心颤动。
　　又突然想起来，自己当初误会云陌辰，看向他的眼神，又开始有些躲闪。
　　脸颊深处浮现一抹红晕，很是不好意思…
　　系统仿佛看透了一切，对云陌辰淡淡道：
　　“主人，你这土味情话和撩妹技术，真让人头皮发麻～”
　　“滚一边去。”
　　谢云祁愣在了原地，忍不住问道：
　　“你……你不杀我？”
　　云陌辰摇了摇头。
　　嘭——！
　　下一刻，没等谢云祁反应过来，云陌辰抬起腿，一脚给她踹到台下。
　　【谢云祁：……？】
　　天天见此一幕，嘴角一抽，下意识揉了揉自己的小屁股，有些不满道：
　　“哼！虽然这个男人倒是不错，但多多少少，肯定会家暴！”
　　至于云陌辰，他之所以不杀谢云祁，是因为他忽然想起来。
　　自己的任务，便是成为人界的霸主。
　　而这些天骄，本没有大错，只是宗门之间的牺牲品罢了。
　　今日之事过后，他们早晚也会成为自己，在人界培养的一份未来力量。
　　总不可能……全杀了吧？
　　真正该死的人，便是上面的那几位。
　　衍风行和古司瑾二人，以及他们二人带来的数千强者。
　　他们才是战争的引导线！
　　不过到时候，大战一旦开启，这些天骄若是选择参战，斩杀他们怜天剑宗的弟子。
　　包括谢云祁在内，他一定会让他们，好好知道。
　　一个人身上，能削下来几片肉。
　　这都是他们命，没有对错，站队不同罢了！
　　“你，你说谎！！”
　　洛九洲从地上惊恐地爬起来，指着云陌辰嘶吼道。

第193章 生死战斗！燃魂！！
　　云陌辰回过神，嘴角泛起一抹冷笑，不紧不慢地朝他走去，淡淡道：
　　“哦？我哪里说谎了？”
　　“你！你说我们两个，可以有一个人活下！你凭什么对我出手！”
　　云陌辰微微点了点头：
　　“嗯，没毛病啊，确实有一个人可以活下。”
　　“你小女朋友，不就活下了？”
　　“你……”
　　洛九洲顿是语塞，但下一刻，云陌辰不再给他bb的机会，身形瞬间一动。
　　挥动起手中的长枪，朝着他再次暴射而去！
　　“好，好，好！既然你想让老子死……那你也别活了！”
　　见此一幕。
　　洛九洲的脸色，骤然泛起一抹狰狞。
　　下一刻，他的气息竟然在疯狂暴涨！
　　“天呐！洛九洲要燃魂！”
　　“那这下，云陌辰可真要遭殃了！”
　　“若是洛九洲还会什么秘法，在燃魂的加持下，实力说不定能…”
　　“无限接近于化神期一层！！”
　　“是啊！基本上用上燃魂，那就是必须生死战斗了，眼下云陌辰虽然很强！”
　　“但若是真让洛九洲，再提升一会实力，他绝对是打不过的！”
　　一时间。
　　怜天剑宗的弟子，不由对云陌辰，暗暗捏了把汗。
　　那真是正合我意！在怜天剑宗，虽然颜七风的实力，也是元婴期九层。
　　但是自己与他切磋，还是收了不少实力，根本放不开手脚！
　　但眼下……不就是活生生的一个磨刀石！
　　突然，云陌辰收起长枪，嘴角微微勾起，神情间充满了激动。
　　他想实验一下，自己前段时间，刚刚突破不久的某种意！
　　“这什么情况？云陌辰收起长枪是什么意思？！”
　　“他难道不敢反抗了啊？不应该啊！”
　　“刚才他表露的实力，就算不敌，也不至于还没打……就举手投降吧！”
　　“不知道，他总是给我们带来一次次惊喜，习惯就好了……这才是真正的绝世天骄啊。”
　　众人闻言，嘴角一抽，朝杨威看去。
　　忍不住问道：
　　“杨威，你以前不是个斧修么？怎么改成用长剑了，难道是被云陌辰刺激了？”
　　“也不对呀，云陌辰不是个枪修么……”
　　杨威喝了口小甜水，一副看透红尘的模样，不紧不慢道：
　　“孩子，等你以后经历的多了，也就明白了。”
　　“滚！！”
　　而在决斗台上。
　　“老公…”
　　祝卿安见此一幕，神情也有了些许的凝重，下意识对云陌辰开口道。
　　“放心吧，卿安，我给你说过的，你可以永远相信我。”
　　“永远。”
　　迎向云陌辰坚定和自信的目光，祝卿安芳心再次一颤。
　　心中仿佛冻结成冰的担忧，在云陌辰如阳光般的眸光照耀下，不断消融。
　　心中不由充满了温暖和信任。
　　于是，她暗暗小声嘀咕：
　　“老公自信的样子，真的好帅……”
　　就在这时，洛九洲一声怒喝：
　　“小杂碎，今日你就陪老子下地狱吧！”
　　话音落下，一股强大凌厉的气息，自他身上爆发！
　　是化神期一层！……不对！
　　是半步化神期！
　　距离化神期一层的气息，还差上一点，但也差不了多少了！
　　“问剑天，让你弟子狂，这下狂不下去了吧？”
　　“吓得武器都不敢拿了，还以为是个有骨气的枪修呢！”
　　“真是要笑死本宗了！哈哈哈哈……”
　　云陌辰的实力，一次次刷新衍风行的认知。
　　让他一直被问剑天嘲讽个不停，脸被打得疼疼的。
　　可现在，他看到云陌辰，竟然把长枪都收起来了…
　　那能说明什么？
　　想投降呗～
　　因为打过【和平精英】的都知道，光着手逃跑，不拿武器，是跑得最快的…
　　虽然问剑天心中有些疑惑，云陌辰就算是换武器，为什么没有拿出他最擅长的长剑…
　　但心中对他的信任，还是没有分毫地动摇。
　　就像是一种……迷之自信！
　　他白了眼衍风行，跟看傻子一样，看着他，淡淡道：
　　“风行啊，年纪都这么大了，脸一直被我打，真不嫌疼么，好好管住嘴不行？”
　　“你不是看不起我这弟子么？”
　　“可我刚才怎么看到，你们宗门两个，元婴期九层的弟子，被我宗弟子，打得跟狗一样？”
　　“哦！也是，毕竟宗主都是个狗样，一直在狗叫，弟子学学师父也正常，正常！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“……你！”
　　问剑天一阵输出，直接把衍风行怼的哑口无言，只好撂下一句狠话：
　　“哼！等会你就开始慌了！化神期和元婴期之间的差距，那就是日月之距！”
　　“本宗倒要看看，他这个元婴期三层，怎么活下来！”
　　就在这时，一旁的古司瑾白了眼问剑天，冷声道：
　　“衍宗主，何必跟他废话呢？他就是破防了，才会如此激动反驳你。”
　　“他这宝贝妖孽天骄，若是不投降的话，绝对没有半分胜利的可能。”
　　“骚娘们，你走光了～”
　　但下一刻了，问剑天冷不丁来一句。
　　天空之上，骤然爆发一股强大的气息！
　　“问剑天，比武大会结束，你必死！”
　　古司瑾话落的瞬间，下意识间，夹紧了双腿。
　　在裙摆之下，肉眼可见的，凭空多出一道黑色的屏障…
　　“好了没啊？等你半天了，不打就赶紧滚。”
　　云陌辰突然一道，众人皆是哑然，神情间更是不可置信。
　　他什么意思？！
　　他不是想逃跑，或者吓呆了么？
　　等等！！
　　难不成……
　　还是个体修？！！
　　洛九洲面目狰狞，燃魂带来的剧痛感，是痛彻灵魂深处的。
　　那种痛，甚至让他直接忘却了，身上还在喷涌鲜血的血洞…
　　整个人，几乎都已经麻木！
　　下一刻，他发出一声歇斯底里的怒吼：
　　“啊啊啊——！！！”
　　“你给我死去吧！！”
　　话落的瞬间，他身形一动，捡起地上的阔刀，朝着云陌辰暴射而来！
　　轰！
　　一瞬间，震耳欲聋的音爆声传来，空间仿佛都在恐怖的威压之下，剧烈的颤抖！
　　他的速度，比之前快了十倍都不止！
　　虽然化神期修士，还做不到空间移动，但是比起，元婴期修士的短暂瞬移…
　　已经算得上长距离空间移动了！
　　仅仅半个呼吸间，就出现云陌辰的身前，没有丝毫犹豫，挥动起手中的巨大阔刀。
　　就是狠狠一劈！
　　刹那间。
　　随着阔刀落下的轨迹，凌厉恐怖的三重刀意，赫然喷涌而出！
　　伴随着空间扭曲和震颤，狠狠落向云陌辰的面门！
　　下一刻，在他的目光中，云陌辰竟然只是抬起手，朝上一挥。
　　但他很快发现不对劲了，瞳孔一缩，神情骤然大变。
　　只见，云陌辰全身的皮肤，肉眼可见的，赫然散发出淡淡的金色光芒……不仅如此！
　　他挥动的拳峰中，瞬间爆发出一股…
　　他从未见过的诡异能量！
　　眨眼间的功夫，那股诡异的能量，竟然瞬间崩裂他拳头，所经过的所有空间！！
　　众人见此一幕，纷纷大声惊呼喊道：
　　“那是什么？！”
　　……

第194章 两巴掌！！
　　决斗台下的众人，甚至下意识都踮起脚尖，纷纷好奇看去。
　　他们很快反应过来。
　　这绝对是一种意！
　　但是…
　　这也是他们…
　　从未见过的一股武器意！
　　在场的天骄，甚至是一些长老，都下意识朝周围的人看去。
　　希望能在别人的反应中，能看出来些什么。
　　因为在场有剑修，枪修，刀修，斧修等等！
　　基本上常见的武器，在场都有天骄使用。
　　但即使这样，每个人眸光间，还是带着浓浓的不解和困惑！
　　太诡异了……
　　这时，没等洛九洲反应过来。
　　云陌辰拳峰中，喷涌而出诡异力量，呈伞状迅速扩散，并瞬间收缩。
　　直接把阔刀，释放而出的三重刀意。
　　猛然包裹起来！
　　一瞬间，刀意仿佛与这诡异力量。
　　在空中展开激烈的斗争！
　　二人就僵持在原地，任由无数恐怖的能量，在他们面门前肆虐！
　　“艹，这拳意的境界还是有些低了！”
　　“炙心，给老子开！！”
　　下一刻。
　　随着云陌辰心中一声怒吼，第二大境关，【炙心】瞬间开启！
　　伴随着身体传来的巨大负荷，云陌辰顿感自己体内中，喷涌而出一股。
　　更为恐怖的能量！
　　没有丝毫犹豫。
　　他瞬间将这股能量，朝自己拳峰处灌涌，在拳意的加持下，狠狠朝天一轰！
　　嘭——！！！
　　刹那间。
　　洛九洲整个人，就像是一发炮弹，在空中划过一道，趋近于完美的抛物线。
　　轰然砸落在地上！
　　哗——！
　　当众人看清，台上砸落之人是洛九洲的时候，瞬间掀起一阵哗然！
　　“他还是人吗？元婴期三层，硬撼半步化神期的洛九洲……简直是天逆！！”
　　“最让人接受不了的是，谁家战斗，用拳头接阔刀啊？”
　　“他以为他是一拳超人啊！！”
　　“等等！你们说刚刚他施展的那股意……不会来自于他的拳头吧？！”
　　“嘶——！”
　　想到这，所有人再次倒吸一口凉气，就像是看怪物一样，朝云陌辰看去。
　　就在这时。
　　问剑天表情一阵舒爽，根本没有在意，不停躲闪自己眼神的衍风行。
　　大声道：
　　“叫！怎么不叫了？！”
　　“风行啊，咱上了年纪，脸皮子也不能随年龄增长啊，这一次次打脸的……”
　　“你不嫌难受？”
　　“你！”
　　衍风行气得浑身颤抖，可奈何真的一句反驳之话，都说不出口。
　　这能怎么说？
　　元婴期三层，把半步化神期按在地上摩擦……而且还是徒手接刀！
　　这说个屁啊……
　　太逆天了！！
　　“噗……咳咳。”
　　此刻的洛九洲，几乎面临崩溃，他的燃魂，最多让他再坚持一击。
　　他定就会没命！
　　可是，看着天空之上，缓缓飞起的云陌辰。
　　让他心中，根本生不出一丝的反抗想法了……
　　“死之前，还有什么话想说，说吧。”
　　云陌辰看向地上的洛九洲，漠然道。
　　“我想杀了……”
　　轰——！
　　没等他说完，云陌辰突然抬起手，食指对着他轻轻一点。
　　下一刻。
　　一股强大的能量，就像是一条铜丝，直接从他食指中激射而出。
　　瞬间穿过他的眉心！
　　洛九洲双目圆睁，满是不可置信，抬起手伸向云陌辰，似乎想说些什么。
　　但无论嘴唇再怎么颤抖，一句话也发不出声。
　　很快。
　　他的瞳孔逐渐涣散，整个就像是一个被风刮倒的稻草人，直挺挺向后倒去…
　　“不好意思，我又改变主意了。”
　　“你还是托梦给我说吧。”
　　！！
　　洛九洲……就这么死了？！
　　所有人哑然，呆愣愣地看着空中，看上去人畜无害的云陌辰。
　　内心深处不由猛然一颤。
　　再看天衍门列队的人，一个个气得铁色铁青，暗藏在手中的能量。
　　在周围的空间，都剧烈颤抖起来！
　　不过，倒是有几个例外。
　　“嗯～爽！”
　　“那个小妞，去给我换一瓶小甜水，这瓶没气了～”
　　云圣脸上没有丝毫的共情愤怒，惬意地喝着小甜水，与周围一众天衍门之人。
　　显得极为格格不入…
　　衍风行注意到他，气的咬牙切齿，但现在这种情况，也不好发火。
　　只好任由他，胁迫一名元婴期弟子，去给他换了瓶小甜水……
　　但就在这时，天空之上的古司瑾，突然对着云陌辰道：
　　“小子，你刚刚拳峰中，释放而出的是什么？”
　　就算是渡劫期的她。
　　对于云陌辰刚刚释放的意，也百思不得其解。
　　虽然她心中早有猜测，但还是想确认一下。
　　嗯？
　　云陌辰迎向她的目光，丝毫没有因为她，渡劫期六层的实力，而面容泛起波澜。
　　淡淡道：
　　“想学吗？”
　　“求求我，我就告诉你。”
　　给他们好脸色？
　　想到别想！
　　古司瑾瞬间怒了，愤然道：
　　“哼！不懂礼数尊卑的小子！莫不是看在你宗主的面子上，本宫一巴掌便能扇死你！”
　　“哦，你装个蛋啊？”
　　“动我一下你试试？来呀，来呀～”
　　“你！”
　　古司瑾气得浑身颤抖，侧身看向问剑天，怒然道：
　　“问剑天，这就是你们怜天剑宗，教出来的弟子？！”
　　“跟你一个德行！”
　　“狗屁教养都没有！”
　　啪——！
　　话落的瞬间，一道清脆的巴掌声响起。
　　在场的所有人，甚至是直播间内的所有人，纷纷目瞪口呆。
　　全场陷入死一般的寂静，仿佛一根针落地，都能听得一清二楚！
　　在众人的目光中，一名绝美动人的女子，从天空之上，缓缓而降。
　　她身穿一袭淡黄色素衣，气质凛然，摄魂的眼眸中，仿佛饱含了万年的沧桑，深邃又神秘。
　　是梨丫儿！
　　而在古司瑾的脸上，一道深红的巴掌印，深深嵌在了她的脸上！
　　“嘶！偶买噶！古冥宫宫主……被人抽了一巴掌？！”
　　反应过来的众人，纷纷倒吸一口凉气，但赶忙捂住嘴，生怕自己被，即将爆发的战斗波及。
　　问剑天和一众怜天剑宗长老，瞬间想起来，这便是当初云陌辰，突破元婴期时。
　　站在祝卿安身旁的神秘女子！
　　她到底是谁？！
　　为何敢如此狂……
　　饶是问剑天，神情都有片刻的愣神，虽然觉得她面容有些熟悉，但就是想不起来是谁…
　　“我怜天剑宗的弟子，还轮不到外人插手。”
　　“听明白了吗？”

第195章 化神期二层，衍天行！
　　一瞬间。
　　古司瑾在懵逼中，反应过来，脸上赫然喷涌出滔天怒火。
　　仿佛随时就要出手，将梨丫儿碎尸万段！
　　“你想死吗！敢对我出……”
　　啪——！
　　又是一巴掌！
　　这一次，众人真的彻底傻了，呆呆地看着天空之上，如神一般的女子。
　　那可是人界三巨头之一的古冥宫宫主啊！
　　这人谁啊……
　　真……他妈牛逼啊！！
　　“没听明白，我可以教你听明白。”
　　话落，梨丫儿的身上，逐渐散发出一股股恐怖无比的气息，所经过的空间，竟然全部碎裂成虚无！
　　是渡劫期八层！！
　　古司瑾刚想动手，瞳孔猛然一缩，骤然顿在原地。
　　下一刻，她眉目间思索片刻，最终一咬牙，双手拱起，道：
　　“前辈，本宫……我听明白了。”
　　梨丫儿淡淡道：
　　“那比赛就继续吧。”
　　“还有你，管不好嘴，也别怪我了。”
　　随后，她凌厉深邃的目光，移向衍风行，让他整个人猛然一颤，下意识点了点头：
　　“是，前辈…”
　　梨丫儿将目光移向决斗台，一挥手，洛九洲的尸体，便消失在原地。
　　随后，她看向云陌辰和祝卿安，不经意间露出两颗小虎牙，眼眸中的冰冷瞬间消失，对他们二人传音道：
　　“师父，师母，加油哦！”
　　怜天剑宗的弟子，见此一幕，脸上那叫“倍儿爽”啊！
　　虽然他们不知道，这名女子的身份，但总之，肯定是他们怜天剑宗的人，这就够了！
　　这时，古司瑾神情极度阴沉，对着衍风行传音道：
　　“衍老东西，你不是说，怜天剑宗隐藏的强者，都死了吗？！”
　　“可这女子又是什么情况！竟然还让我在这么多人面前，吃下如此奇耻大辱！本宫定要杀了她！”
　　衍风行神情间很是不解道：
　　“她虽然是渡劫期八层……可你看她的容颜，根本没有半分变老的样子，起码寿元还有五六千年，甚至更高！”
　　“她怎么可能是万年前的那些强者？”
　　“我的消息不会错的，怜天剑宗万年前，留在如今的几个老古董，就算没死。”
　　“断然也到了，油尽灯枯的时候，实力肯定大不如从前！”
　　“可她这一看，就是近五六千年，新突破至渡劫期的强者！”
　　“本宗也没想到啊……”
　　“没想到这怜天剑宗，竟然藏得这么深！”
　　因为到了他们这个修为，再看骨龄，已经看不出什么了，只能通过容颜大致判断。
　　除非修为，在梨丫儿之上的渡劫期九层，才能看出……
　　古司瑾怒然传音道：
　　“我的军队已经按你的计划，分批潜入怜天剑宗的地带，只要我们从内部攻破。”
　　“数百万大军，便可长驱直入！”
　　“可眼下，怜天剑宗凭空出现这名强者，拉弓便没有回头箭…”
　　“你说我们该怎么办！”
　　但让古司瑾有些意外的是。
　　衍风行的神情，似乎并没有太多紧张。
　　看着梨丫儿的背影，眼底深处闪烁出一抹狠戾，对她传音道：
　　“古宫主，放心吧，他们有渡劫期八层的强者，我们天衍门，也不是没有！”
　　“倒时候看我眼色，一旦动起手来，我们二人先把问剑天拿下。”
　　“至于那名女子，自有人对付！”
　　“至于他们这怜天剑宗的护宗大阵，对我们而言根本没用，也不需要过于担心。”
　　“只要擒下问剑天，以怜天剑宗的弟子为胁迫，想必他定然会交出这大阵的阵眼。”
　　“届时，整个怜天剑宗，甚至是怜天剑宗所管辖的人界，就将是你我二人的地盘！”
　　古司瑾内心深处，还是有一些抗拒，传音问道：
　　“我们真要以这些孩子性命……作为胁迫条件？”
　　衍风行强压住心中的不悦，冷冷传音道：
　　“若是怜天剑宗的护宗大阵不破，那我们强行攻入，岂不是会造成更大的伤亡！”
　　“更何况，还根本破不了！”
　　“再说了，就算我们能从内部，占领怜天剑宗，但我们二人这种级别的强者。”
　　“能在这里待一辈子吗？”
　　“以那神秘女子，渡劫期八层的实力，真要是不计代价想逃走，谁能拦得住！”
　　“那等我们离开这里时，她再返回来开启大阵，直接闭宗隐世，猥琐发育个上千年…”
　　“再现世的时候，对我们而言，还不是个巨大的威胁？！”
　　“所以啊，古宫主，成大事者，心一定要狠！”
　　“当断不断，反受其乱的道理，你还不懂吗！”
　　古司瑾闻言，缓缓闭上了双眼，陷入了深深的沉默。
　　半晌。
　　她眼底深处，流转出一抹无奈和决绝，叹了口气道：
　　“就按你说的吧。”
　　至于接下来的几组战斗，就没那么激烈了。
　　不过，众人都发现一点。
　　只要是天衍门，和古冥宫弟子对上，就像是提前计划好的一样，双方都不会下死手。
　　最多分个输赢，受点轻伤。
　　但一轮到他们，对战怜天剑宗的弟子，就算是有梨丫儿，在旁边坐阵。
　　他们两宗的弟子，就像是受到了胁迫般，又是秘法又是底蕴的，能用的本事几乎全用了一遍。
　　就是狠狠干！
　　仿佛就是想告诉众人一件事：
　　怜天剑宗的弟子……必死！
　　但好在，前几局，匹配的二宗弟子，实力一般。
　　而上场的洛歆雪和剑灵莜，以及几个弟子的实力都不弱，勉强赢了战斗！
　　但接下来，怜天剑宗这边，弟子们的神情，瞬间凝固了起来。
　　轮到元婴期九层的颜七风，与一名叫齐冲的元婴期六层弟子上场。
　　原本他们都神情轻松，因为在云陌辰和祝卿安没来之前。
　　颜七风一直是核心弟子中，实力最强的天骄。
　　但是……
　　对面天衍门弟子中，上场的两个弟子中，其中一名弟子的境界。
　　让他们做梦都不敢想……
　　二十八岁，化神期二层的衍天行！
　　据说，他是衍风行的私生子…
　　但眼下，天剑和剑灵莜，再也没有半分想吃瓜的欲望。
　　神情紧张且凝重地盯着决斗台，内心暗暗加油和祈祷…
　　“老公，以这衍天行化神期二层的实力，若是颜七风和齐冲不敌，除非这衍风行放水…”
　　“不然他们二人，连投降的机会都没有！”
　　拥有前世记忆的祝卿安，很清楚元婴期与化神期之间，存在的巨大差距。
　　神情凝重地对云陌辰提醒道。
　　这可不是洛九洲，那个半吊子半步化神期…

第196 齐师弟，今天就让师兄一个人帅吧！
　　而是实打实的化神期二层！
　　更让人难以接受的是，还不是刚刚突破至化神期，只是明面上的化神期二层……
　　要是再来个隐藏实力，那可真是玩完透了！
　　所以颜七风他们二人，根本没有胜的可能……
　　这跟去送死无疑。
　　云陌辰看着台上，那道黑衣身影，双眼逐渐微眯，下意识紧了紧，牵住祝卿安的小手。
　　传音道：
　　“放心吧，他们都是我的徒孙，我不会让他们死的。”
　　“一个也不会。”
　　似乎是想缓和，这凝重压抑的气氛，祝卿安冷不丁冒了一句：
　　“那老公，我和你的徒孙……谁重要呢？”
　　云陌辰面容一阵扯动，道：
　　“都重要，但是你更重要。”
　　祝卿安闻言，撇了撇小嘴，继续问道：
　　“那老公，如果有一天，你的徒孙和我，还有你都灵力尽失，但你有一块瑞士卷。”
　　“你会先给谁吃？”
　　“前提我们周围，都没有食物了哈！”
　　云陌辰闻言，眼皮疯狂地跳动起来，大脑中，疯狂思考这道送命题。
　　因为从他身旁那两道，暗藏杀机的眸光中。
　　云陌辰深知，一旦回答错误，将会是灾难性的后果…
　　随后，云陌辰迎向祝卿安的目光，认真道：
　　“留给我自己吃。”
　　“云陌辰！”
　　“因为我知道，无论是留给你或者是他，都无法改变我们饿死的局面。”
　　“那你什么意思！”
　　“但是卿安，我永远相信爱情，对于一个男人来说，就是最大的内驱力。”
　　“我吃下后，就算是我死，也一定会把你带出去！”
　　祝卿安鼓起小嘴，有些躲闪云陌辰热忱的目光，看向别处，小声道：
　　“算你会说。”
　　但很快，她反应过来，突然问道：
　　“那老公，你救了我，你徒孙怎么办呢？”
　　云陌辰淡淡一笑，道：
　　“他吃狗粮就行了～”
　　“哈哈哈哈！老公，你好坏哦！”
　　“你不会是魔道祖师吧？”
　　“……嗯。”
　　但就在这时，他们四个人上场了。
　　至于对面另一名弟子，仅仅才元婴期六层，叫贺白。
　　他上场后，对着身旁的衍天行恭敬一礼。
　　随后，便直接站在了决斗台的边缘。
　　很显然，这场战斗，根本就不需要他的存在！
　　颜七风的神情间，还是有些紧张，但为了让自己保持镇静。
　　对着身旁的齐冲笑道：
　　“齐师弟，今天师兄打理的龙须背头，帅不？”
　　齐冲脸色都有些煞白了，但还是下意识点了点头道：
　　“帅，帅…”
　　“哈哈哈哈！帅就行！”
　　“齐冲，笑一个，别提拉着脸，今天可有不少人看我们呢，笑一个可是很加分哦！”
　　齐冲闻言，哪还笑得出来啊。
　　这局面，不就是送死吗……
　　甚至上台前，他已经写好了遗书，给家里打过了电话。
　　就算他再怂。
　　身为怜天剑宗的弟子，也没有不战而逃的习惯！
　　但他没注意到的是。
　　颜七风看向他的眸光，却泛起一抹别样的情绪，但又迅速隐藏起来，恢复成淡然。
　　“哈哈哈……你们两个，不会是傻了吧？”
　　“笑？等会我看看你们，还能不能笑出声！”
　　“来吧，让我们看看你们怜天剑宗，所谓天骄的实力。”
　　“我就站在这里，先让你们二人一招。”
　　嘶——！
　　这就是赤裸裸的侮辱啊！
　　这名叫衍天行的男子，实在是太狂了！
　　一时间。
　　让怜天剑宗的所有人，几乎在他身上，看到了一个人的影子……
　　颜七风保持着优雅的笑容，抽出自己的长剑，逐渐悬浮在空中，对着齐冲道：
　　“齐师弟，我们二人施展怜天剑阵！”
　　“给我们的客人，好好上上一课！”
　　齐冲瞬间反应过来，原本都显得黯淡的眼眸，突然亮了起来。
　　是啊！
　　他们祖师传下来的怜天剑阵，可是极为逆天的存在！
　　甚至到了今天，也只有一个人能破解……
　　说不定自己与颜师兄，一同施展怜天剑阵…
　　未必没有胜算！
　　想到这，齐冲元婴期六层的气息，赫然爆发，同样飞到天空之上。
　　下一刻。
　　他们疯狂催动体内的灵力，涌入他们手中的长剑。
　　紧接着，他们手中的长剑，脱手而出，悬浮在他们的身前。
　　没有丝毫犹豫，二人双手迅速结印！
　　下一刻。
　　他们猛然抬手，对着身前的长剑。
　　就是一掌！
　　一瞬间。
　　无比凌厉的剑气，冲天而起！
　　眨眼间的功夫，一个蓝色的巨大圆形剑阵，竖在他们二人的头顶上方！
　　“颜师兄，齐师弟，加油！！”
　　“化神期二层又怎样，我们怜天剑阵的祖传剑阵，可是我们祖师怜天剑仙创造的！”
　　“越阶战斗跟喝水一样简单！”
　　“是啊！颜师兄，让他这个狂妄的衍天门小子，好好尝一尝我们怜天剑宗的底蕴！”
　　“让他们知道，就算我们修为不敌，照样能在祖师的庇佑下。”
　　“不会被任何人欺负！”
　　一众怜天剑宗弟子，见到颜七风二人施展出怜天剑阵，也都激动起来，纷纷大喊道。
　　在他们心中，仿佛祖师对于他们来说，就是神一般的存在。
　　只要是祖师传下来的东西，就没有一件不是好的宝贝！
　　因为他们的祖师，怜天剑仙。
　　曾经可是整个万城之域……不对！
　　甚至是整个星球的霸主啊！
　　但是，怜天剑宗的一众高层，却神情依旧凝重。
　　南书婉不再梳理，自己粉色的头发，双手紧紧攥在背后，对问剑天传音道：
　　“宗主，虽然这衍行风，断然破不开怜天剑阵…”
　　“但是以他化神期二层的实力，却可以用绝对实力，直接粉碎他们二人，施展的怜天剑阵…”
　　“颜七风是您的弟子，您真不出手吗？”
　　问剑天看着决斗台，下意识将目光看向云陌辰，深深吸口气，对着南书婉回道：
　　“一切……尊听祖师安排。”
　　“好……宗主。”
　　决斗下。
　　剑灵莜的双手，都快紧张地抠出血了，嘴唇一直在发颤，眸光死死盯着看台上的颜七风。
　　在心中默念个不停：
　　“祖师在上，您一定要保佑颜师兄，不会有事的，祖师在上，您一定要保佑……”
　　她身旁的洛歆雪，似乎看透了她的想法，轻拍了拍她的背部，安慰道：
　　“灵莜，颜师兄不会有事的…”
　　“他最在意的，就是自己的形象，他肯定有办法，不让自己变得难堪，你说对吧？”
　　“嗯！颜师兄一定会没事的！！”
　　但其实。
　　话出口的时候，就连她自己，都有些不相信…
　　颜七风能活下来……
　　“怜天剑阵！”
　　就在这时。
　　决斗台之上，传来两声怒吼声。
　　下一刻。
　　蓝色的巨大圆形剑阵中，赫然喷涌而出，无比恐怖的气息！
　　一瞬间。
　　无数凌厉的灵剑，从圆形剑阵中喷涌而出，朝着决斗台上的衍天行，暴射而去！
　　“哼！雕虫小技！”
　　衍天行冷哼一声，瞬间身形一动，消失在原地！
　　下一刻。
　　他出现在空中，极速穿梭在，遮天蔽日般的剑雨中！
　　撕拉——！
　　肉眼可见的，不断有灵剑，划破衍天行的身躯。
　　但让人失望的是，并没有穿透他的身体，只留下浅浅的数道血痕。
　　“这剑阵有点意思！”
　　“只可惜…”
　　“你们太弱了！！”
　　衍天行话落的瞬间，他的手中，赫然多出一柄重剑！
　　下一刻，他化神期二层的气息，骤然爆发！
　　他迅速将重剑举过头顶，任由无数剑雨穿刺在自己身上，疯狂朝重剑中灌涌灵力！
　　他是想强行破阵！
　　嘭——！
　　就在重剑，即将轰向他们二人时。
　　没等齐冲反应过来。
　　在众人错愕的目光中，颜七风突然抬起脚，猛然将他踢下决斗台！
　　“齐师弟，今天就让师兄一个人帅吧！”
　　“抱歉了……”

第197章 除非祖师掀开棺材板，飞出来……
　　剑灵莜见此一幕。
　　眼泪瞬间喷涌而出，下意识就想朝台上飞去，发出一道撕心裂肺的尖叫声：
　　“不要！”
　　但洛歆雪却直接拉住她，以免她做傻事，赶忙传音道：
　　“莜莜！你忘了颜七风的大招是什么吗？！”
　　剑灵莜闻言，瞳孔一缩，瞬间冷静下来。
　　也就在这时。
　　衍天行的重剑，即将落在颜七风的面门之上！
　　“卧槽……这什么情况？！”
　　可突然，在决斗台边缘坐着观战的贺白，瞳孔一缩。
　　全身的毛发赫然耸立起来，一股极为不好的预感在他心中产生！
　　下一刻。
　　没等他反应过来，他周围的空间，剧烈颤抖了一下。
　　一股极为诡异的能量，凭空出现。
　　瞬间将他整个人包裹起来！
　　云陌辰见到这一幕，平静的脸色，嘴角微微勾起，没有一丝紧张。
　　是当初第一次见面时，颜七风对自己施展的…
　　天挪地转！
　　下一刻，贺白顿感眼前一阵空白，当他想抵抗这股力量的时候。
　　却发现已经为时已晚！
　　眨眼间的功夫，他便消失在原地…
　　出现在颜七风的位置上！
　　轰——！！！
　　随着一声震耳欲聋的响声传来，所有人几乎把眼珠子，都快凸出来。
　　一脸不可置信地看向天空。
　　只见天空之上，下起了漫天小雨……不对！
　　是人血！！
　　“我靠……”
　　贺白整个人，愣在了原地，瞳孔收缩到了极致，在倾吐出这两个字后。
　　瞳孔瞬间开始涣散。
　　从他颅顶处，一道笔直的裂痕，从上到下，贯穿他的全身。
　　下一刻。
　　那道裂痕，就像是被人撕裂开，轰然将他分成两个血腥的肢体。
　　自由垂落在地上…
　　浓郁的血腥味，让人都止不住阵阵作呕。
　　一瞬间。
　　全场鸦雀无声，就连天空之上的衍天行，都呆呆看着这一幕，愣在了原地。
　　“衍天行把贺白……”
　　“直接杀死了！”
　　这时，人群中不知道谁，突然爆发出一道惊呼，才让众人从震惊中，拉回意识。
　　再看贺白之前所在的位置。
　　一名容颜帅气的男子，抬起手中的长剑，举在脸前，贴上双眼，仔细看了看。
　　又抬起另一只手，捏了捏头上一根，有些凌乱的龙须状头发……
　　“嗯，不错不错，这次发型都没乱。”
　　？！
　　众人闻言，皆是面容一阵扯动。
　　大哥啊！
　　这特么生死战啊！
　　你刚才间接秒了个人不说……还搁这臭美上了？！！
　　“雅虎！颜师兄帅爆了！”
　　“颜师兄！加油啊！区区化神期二层，越他个三阶战斗又何妨！”
　　“对！颜师兄，让他们的狗眼好好看看，知道我们怜天剑宗的实力！”
　　反应过来的怜天剑宗弟子，激动的热泪盈眶，目光如炬，无比火热地看着台上的颜七风。
　　可能在前一个瞬间，他们还都以为，这位公认排名第一的大师兄。
　　要死了……
　　南书婉见此一幕，也不由跟身旁的天剑感叹，道：
　　“我倒是忘了，他这天挪地转武技，虽然是地阶高级，但在此之前，我还是认为这种武技，太过于鸡肋，没有啥伤害，还得花费大量时间修炼，得不偿失。”
　　“没曾想，竟然能出此奇效，如今看来，还是我眼光短浅了。”
　　天剑认可地点了点头，道：
　　“当初我问过这小子，这武技是否是宗主让他学的，可你猜怎么着？”
　　“这臭小子竟然说，‘我已经足够强大，同阶战斗，就算不敌，也可以自保，我得学一部用来保护师兄弟们的武技’。”
　　“小小年纪，有如此胸怀气魄，真是少年出英雄，真让人佩服啊。”
　　可就在这时。
　　反应过来的衍天行，神情阴沉到极致。
　　甚至毫不夸张地说，拿支毛笔在他脸上蘸蘸，说不定都能写出来几个字！
　　“你，你！”
　　“颜七风是吧，今天，我让你变成颜匕风！”
　　话落的瞬间。
　　衍天行再次举起手中的重剑，化作一道流光，狠狠朝着颜七风的面门劈下！
　　好快！
　　衍天行的速度，丝毫没有被重剑，影响到自己的移动和反应速度。
　　几乎在眨眼间，便来到颜七风的身前。
　　颜七风瞳孔一缩，抽出自己的长剑，下意识就是一挡！
　　嘭——！
　　手中瞬间传来的巨大能量，让他根本没有反抗的能力，瞬间被轰飞出去。
　　若不是长剑碰撞的瞬间，他死死抓住自己的长剑，怕是早就被震飞了出去！
　　但下一刻。
　　怒火中烧的衍天行，根本不给他丝毫的喘息机会，身形一动。
　　再次出现在他的身前。
　　举起重剑，就是狠狠一斩！
　　刹那间。
　　重剑中喷涌而出的能量，仿佛把空间都挤压成碎片，不断发出炸响。
　　周围的气流，似乎都被这些恐怖的能量点燃，开始剧烈扭曲起来。
　　“是衍师兄的地阶高级剑技，重斩天怒！”
　　天衍门的弟子见此一幕，纷纷激动喊出声。
　　剑灵莜根本不敢去看，直接顺势倾倒在洛歆雪的双峰中，身子剧烈颤抖，低声呜咽。
　　她知道，这种关乎于宗门未来大事的战斗。
　　她就算本事再大，背景再大，也根本阻止不了…
　　除非祖师掀开棺材板，飞出来……
　　“放心吧，莜莜，颜师兄一定会没事的。”
　　“祖师一定会保佑我们，一定会的……”
　　洛歆雪目光中，晶莹滚滚，同样一脸担忧地看着台上的颜七风。
　　她虽然对颜七风，没有爱慕之情，但是颜七风的为人，让她，甚至整个宗门之人。
　　都非常喜欢。
　　无论是大大小小的事，无论对方是谁，何种身份…
　　只要是他碰上了，他都绝对尽全力帮忙。
　　除了小小的自恋外……
　　有谁会不喜欢他呢？
　　轰——！！
　　下一刻，重剑落在颜七风的身上，竟然瞬间将他手中的长剑碎裂！
　　而且。
　　重剑向落斩下的攻势，丝毫没有减弱！
　　颜七风神情赫然大变，下意识侧身一躲，但没曾想，重剑落下的速度。
　　再次加快一截，轰然朝着他的肩膀斩下！
　　撕拉——！
　　随着清脆的撕拉声响起，一道人影被重重轰向决斗台的边缘！
　　“天行，别让他落入台下！杀了他！”
　　这时，天空之上的衍风行，对着他传音道。

第198章 “祖师我啊，一直在你们身边”
　　衍天行神情一凛，微微点了点头。
　　骤然朝着颜七风，暴射而去！
　　但让众人没想到的是。
　　原本即将飞落，决斗台上的颜七风，脚下空间骤然一颤。
　　一股灵力，赫然从他脚掌中喷涌，勉强将他的身形，稳在了原地。
　　见此一幕。
　　衍天行的身形，停在了原地，有些不知所以地看向他。
　　能逃都不逃？
　　傻了吧……
　　只见他的一条胳膊，已经留在了决斗台的地面上。
　　而他的断臂处，虽然用灵力暂时封住伤口，但还是有不少鲜血，流溢而出。
　　身体浑身传来的剧痛感，让他的面容，止不住的疯狂抽搐起来。
　　原本他精心打造的龙须背头，也被强大的能量，冲击成鸡窝头。
　　“你不怕死？”
　　衍天行还是没忍住，问出来自己心中的不解。
　　颜七风并没有立刻回答他，用仅剩一只手，举起来自己手中的断剑。
　　放在自己的面前。
　　下意识将双眼，凑近了一点，有些狰狞的面容中，突然泛起一抹苦笑，道：
　　“今天，可真是狼狈啊——！”
　　随后，他轻摇了摇头，将有些涣散的目光，扫了在场怜天剑宗的弟子一眼。
　　轻声道：
　　“你们觉得，颜师兄……今天帅吗？”
　　话落，一众怜天剑宗弟子，再也绷不住了，纷纷带着哭腔道：
　　“帅……颜师兄，最帅了！！”
　　“今天的颜师兄……是我从未见过的帅！”
　　“帅爆了！！”
　　剑灵莜听到了，颜七风的声音，身子一颤，猛然回过头。
　　看到颜七风的惨样后，眼泪顺着鼻根，不断落下，煞白的嘴唇，止不住颤抖。
　　仿佛用尽了全身的力气，才倾吐出几个字：
　　“颜师兄……在我心里……永远是最帅的。”
　　但下一刻。
　　颜七风神情突然一凛，迎向衍天行的目光，冷声道：
　　“怕死？”
　　“我怜天剑宗弟子，何曾怕过死！”
　　“来吧，让我看看你，真正的实力！”
　　话落，颜七风的体内，灵力疯狂喷涌出体内。
　　朝着手中的断剑涌去！
　　一瞬间，他整个人的实力，都在迅速暴涨！
　　他在燃魂！
　　“哼，将死之人，还在这逞英雄！”
　　“那好，今日……我便满足你！”
　　衍天行虽然心中有些佩服，但更多的是一种不屑。
　　蝼蚁撼象般的英雄，又有何用？
　　仍改变不了，必死的结局！
　　下一刻，衍天行手中的重剑中，赫然喷涌出一股更为恐怖的能量，颜色是血红色的！
　　“这是四重剑意！”
　　“他竟然还是个剑王！”
　　没等人群中的惊呼声落下，衍天行身形迅速一动，骤然消失在原地。
　　眨眼间的功夫，他便出现在颜七风的正上方！
　　一瞬间，血红色的凌厉剑意，朝着他手中的重剑涌去！
　　衍天行的神情间，闪现出一抹狠戾，猛然抬起手中的重剑，裹挟着恐怖的剑意。
　　就朝着颜七风的面门落下！
　　但见此一幕，颜七风脸上的紧张，反而全然消散，转变成一种坦然和决绝。
　　下一刻。
　　他手中的断剑，猛然一抬，朝着头顶上方，即将到来的重剑。
　　狠狠斩去！
　　“不——！”
　　剑灵莜再次发出一声，撕心裂肺的叫喊。
　　不仅如此，众多怜天剑宗弟子，要么绝望的惊呼，要么就直接闭上了双眼，不敢直视即将发生的事情。
　　洛歆雪目光中，涌动着热滚滚的泪光，死死盯着台上发生的一幕，内心疯狂祈祷：
　　“祖师……求求您，保佑颜师兄！！”
　　轰——！！！
　　裂天震地般的响声，裹挟着浓浓尘烟和碎石，疯狂冲击着，决斗台上的保护能量罩。
　　刹那间，若隐若现的能量罩，出现了无数蓝色的空间波荡，又迅速消散。
　　怜天剑宗的所有人，都在这一刻，紧闭住呼吸，内心默默祈祷和期望着。
　　那根本不可能，出现的奇迹……
　　“祖师，显灵……保佑颜师兄，平平安安……”
　　“祖师在上，保佑颜师兄活下来……”
　　“祖师……”
　　就在这时。
　　尘烟中，竟然暴退而出，一道人影！
　　是衍天行！
　　这怎么可能？！
　　所有人都目瞪口呆地，看着台上的这一幕，死死盯着那滚滚浓烟。
　　希望能看出来一些端倪…
　　很快，尘烟消散，两道人影出现在众人的视线中！
　　“颜师兄，跟我比帅的话，还是差点意思啊。”
　　是云陌辰！！
　　他怎么敢上去？！！
　　颜七风呆愣愣地看着，云陌辰微侧过的半张脸，内心的感动止不住的喷涌和颤抖。
　　“云师弟，你怎么这么傻，你不应该上来啊……”
　　云陌辰转过身，将手中的长剑插回腰间，拍了拍他的肩膀，将身子微微向前倾了一点。
　　轻声道出一句，只有他能听见的话：
　　“祖师我啊，一直在你们身边。”
　　颜七风闻言，瞳孔一缩，脸色赫然大变，充满了不可置信。
　　肉眼可见的。
　　他怔在原地的身子，开始剧烈地颤抖起来，眼神中的光，瞬间炙热起来。
　　看向云陌辰的眸光，就像是虔诚皈依的教徒，看向他们心中的佛。
　　“你……”
　　“下去休息吧，剩下的交给我。”
　　嘭——！
　　又是一脚。
　　颜七风被云陌辰，一脚踹飞至决斗台！
　　但就在这时。
　　反应过来的衍风行和古司瑾，几乎异口同声，对着问剑天质问道：
　　“问剑天，你这是什么意思？！”
　　没等问剑天开口，云陌辰的话已至：
　　“两位，尤其是衍宗主，我想请问一下，我和颜七风的天赋，谁强谁弱？”
　　“肯定是我吧。”
　　说着，云陌辰的身子，竟然爆发出三种。
　　完全不同的恐怖能量！
　　“我去！！”
　　“他竟然还有四重剑意！还有那个不知名的二重意！”
　　“他不是只有四重枪意，是个枪王吗？！”
　　“这怎么可能！！”
　　很快，人群中爆发出，无比震撼的惊呼声。
　　修真界这么多年，别说他们了，就是天空之上的几位，也没说谁见过一个人…
　　能同时修炼几种意！
　　尤其是剑意和枪意，根本就是两个极端好吧？
　　就好比，一个人的身份是个豪门赘婿，突然某一天，一个电话响起。
　　百万大军出现在他的家门前，你觉得这种龙傲天的剧情，可能发生吗？
　　你以为他是歪嘴龙王啊！
　　等众人的惊呼声，稍作减弱后，云陌辰不紧不慢的继续道：
　　“而刚才的颜七风，他已经燃魂了，就算活下来，也绝对没有办法能救治他。”
　　“他已经算是成了，半个废人。”
　　【ps.怕被一些嘴快的黑子喷，提前透露一下，覆天功能救。】
　　“而拿我的天赋来说，可能现在打不过你儿子，但若给我几年的发育时间。”
　　“我相信，我的实力，断然不会弱于他。”
　　“但是多年前，颜师兄，有恩于我，甚至让我重新获得了一次生命…”
　　“所以衍宗主，拿我的性命，换他的性命。”
　　“你看可好？”
　　衍风行眉目间思索片刻，沉声道：
　　“怎么个换法？”
　　“让我与他打上一场，生死不论，至于他，可以等灵力恢复后，再与我一战！”

第199章 “终于上当了……”
　　嘶——！
　　众人闻言，纷纷惊呼道：
　　“云陌辰这是不要命了吗？！”
　　“他刚刚虽然能挡下衍天行的那一击，那是因为他偷袭啊！”
　　“毕竟等衍天行反应过来时，斩落一半的重剑，若是改变方向，那其中的威能。”
　　“肯定被卸下了一大半！”
　　“真正落在云陌辰长剑中的能量，根本没剩多少了！”
　　“再加上衍天行……可能根本没动用全力！”
　　“要是真换他上来，替颜师兄对战，说不定……被打的更惨！”
　　这时，没等衍风行开口，古司瑾直接厉声插嘴道：
　　“不可！”
　　“三宗打比的规则，可是在整个人界，见证下进行的…”
　　“怎么可能容你这小辈，说变就变！”
　　“想都别想！”
　　但他刚说完，衍风行却突然抬起手，示意她住嘴。
　　同时，给她传音道：
　　“古宫主，你好好想想，这小子虽然脑子有点问题，但他说的话，也不是没有道理。”
　　“他的天赋，明显要比这个叫，颜七风的小子，要强上不少。”
　　“而他目前的实力，确实少了点成长时间，很妖孽，但依旧打不过我儿。”
　　“所以我们为何不以这个傻小子，来作为掀桌子的条件呢？”
　　“我原本计划着，让我儿好好虐杀他们弟子，逼他们先出手，破坏规矩。”
　　“那么我们动手，也算是出师有名了。”
　　“可你看，刚才都到那份上了，他们都能沉得住气……”
　　“说明什么？”
　　“说明刚刚那个小子，不值得他们出手啊！”
　　“但眼下，这傻小子的实力，我相信，他们不出手都不行！”
　　古司瑾有些犹豫道：
　　“你就不怕……他是隐藏实力，打得过你儿子？”
　　此话一出，衍风行神情间满是不屑道：
　　“笑话！他再怎么说，也才十八岁！我儿子可是整整大了他十岁！”
　　“我儿子的修炼天赋，不说像他这个怪胎这么夸张，但也绝对弱不了多少，而且还比他多修炼十年！”
　　“无论是修为，还是战斗意识，都跟我儿子没法比！”
　　“更何况，古宫主，你不会不知道，化神期与元婴期之间，存在多大的差距吧？”
　　沉默片刻，古司瑾松开道：
　　“那就依你们所言吧。”
　　云陌辰内心大喜，但脸色并没有表露分毫，平静道：
　　“衍宗主，我也不玩虚的，知道一旦动起手来，你儿子肯定想弄死我。”
　　“那既然如此，我也断然不会留手，只是……”
　　衍风行眉头一挑，不悦道：
　　“只是什么？有屁快放！”
　　云陌辰冷冷一笑道：
　　“若是我赢了，你不会出手，救下你儿子吧？”
　　“你要知道，我肯定也会搞死他的。”
　　话音落下，衍风行突然哈哈大笑起来，指着问剑天道：
　　“剑天啊，这你教的弟子，跟你一样傻嘛！”
　　啪——！
　　但下一刻，他周围的空间剧烈一颤。
　　梨丫儿抬起手，隔空就是一巴掌。
　　“继续说。”
　　衍风行嘴角剧烈地抽搐，强压住心中，即将喷涌而出的怒火，看向道：
　　“小子，你要是能打败我儿子…”
　　“你放心，天道见证下，我不仅不救他，我还当你儿子！”
　　随后，他看向衍天行，几乎嘶吼道：
　　“儿子，给我把这小子，大卸个十八块！”
　　“衍风行，先等等！”
　　但一旁的古司瑾，总感觉哪里不对劲，下意识出声阻止道。
　　为何如此妖孽的天骄上场，甚至明知道他上来。
　　也是送死…
　　怜天剑宗的一众高层…
　　都不阻拦呢？
　　不对劲……
　　非常不对劲！
　　云陌辰似乎看透了她的想法，给问剑天和天剑等人使了个眼神。
　　下一刻。
　　近乎嘶哑的惊呼声，响彻全场。
　　只见天剑“一脸震怒”，看向问剑天，大声吼道：
　　“宗主，万万不可啊！”
　　“云陌辰可是我宗万年来，最为妖孽的天骄，可是您呕心沥血培养的弟子！”
　　“怎能任由他，为了所谓的‘报恩’，白白去送死啊！”
　　“若是您不阻拦，今日这宗门，老夫也就不待下去了！”
　　“定要去祖宗祠堂那里，找祖师好好说说今日这事，让他知道如今的宗主，是有多么愚昧！”
　　天剑目光如炬，唾沫横飞，气愤填膺，声音都在明显颤抖。
　　一众怜天剑宗弟子，见此一幕，无不是目瞪口呆，神情错愕。
　　云陌辰在天长老心中……
　　原来这么重要？！
　　不应该啊……
　　平日里，天长老不是最烦云陌辰么…
　　看见他就跑，理都不想多理一下……
　　这时，南书婉扎起自己粉色的头发，拱手一礼道：
　　“宗主，天长老说的不无道理，眼下颜七风，就算是活下来，也是个无法修炼的废物了。”
　　“甚至交给我炼丹，都有点浪费灵药！”
　　“何必任由云陌辰的任性，白白搭上他的性命，让宗门失去如此妖孽的天骄？”
　　“还不如就让颜七风去死……”
　　没等南书婉说完，问剑天神情一凛，“怒然”道：
　　“南长老，天长老，请注意你们的身份！”
　　“我们怜天剑宗，所有弟子，无论天赋好坏，家境优差…”
　　“只要进了宗门内，那都是平等的！”
　　“所以他的性命，和颜七风的性命，都是同等重要！”
　　“我之所以不反对，那是因为我们根据祖师训言，修仙者，必须从心！”
　　“如果修仙的时候，连保持初心、顺从道心都做不到…”
　　“那还修个屁的仙！”
　　“颜七风给了云陌辰一次新生，如今他想以命换命，就算我不想让他去死…”
　　“但我也不能违背，祖师训言，更不能违背任何一个弟子的道心！”
　　“今天的云陌辰，我相信，就算他战死了，但是他的精神，将会是永世长存的！”
　　“将会激励我们每个弟子们，甚至是未来万万代弟子们，让他们知道，祖师训言的伟大和真谛！”
　　“看似是失去了一个绝世天骄，但实则，我们将会出现万万个天骄！”
　　“让我们的怜天剑宗，更上一层楼！”
　　云陌辰眼皮一阵跳动，内心忍不住吐槽道：
　　“……你搁这念高中宣誓誓词呢？”
　　“可是宗主……”
　　正当天剑和南书婉，还想说什么的时候。
　　古司瑾神情间，似乎一阵释然，直接插嘴道：
　　“问剑天，你这宗主也太没地位了吧！”
　　“衍风行都表态同意了，甚至还立下天道誓言，你反倒在这磨磨叽叽上了？”
　　“到底同不同意，不同意就让刚才那个小子，上来送死！”
　　问剑天闻言，神情间流露出一抹，沉重的悲痛，缓缓扬起头。
　　舒叹了口气道：
　　“哎……诸位长老，都不要劝了。”
　　“让云陌辰上台吧。”
　　但没人注意到的是。
　　听到这句话后，云陌辰的嘴角深处，泛起一抹……狂笑。
　　系统【双手从头上，扒拉到脸上】【声音几近颤抖】道：
　　“终于上当了……”
　　“主人，今天不用隐藏实力，底牌尽出吧！！”

第200章 十八岁……剑皇？！
　　云陌辰微微点了点头，神色没有丝毫畏惧，眼底深处，狂压着激动。
　　早就想找个能让他，全力一战的对手了！
　　还是那种…
　　根本不用收手…
　　照死干的！
　　在众人的质疑、不屑、紧张、担忧等的目光中，他从空间戒指中，取出来一柄长剑。
　　很普通，就像是精铁打造的，没什么不凡。
　　“刚成年的小屁孩，真不知道，天有多高啊？”
　　“好好大口吸呼一下，最后的空气吧。”
　　衍天行冷冷一笑，拖着重剑，朝他不紧不慢地走来。
　　重若千钧的重剑，直接压嵌在深坑中，在他身后拉出长长一道裂痕。
　　不断发出的“滋滋”刺耳声，在不断勾弹众人的灵魂，仿佛随时都能将灵魂扯断。
　　决斗台下。
　　一众核心弟子，虽然知道云陌辰的实力不弱，但也不知道。
　　他到底有多强啊……
　　对上化神期二层的衍天行…
　　究竟有没有胜算？
　　他们都不知道…
　　反倒是怜天剑宗的一众高层，哪有什么半分紧张啊？
　　南书婉不知何时，又取出来她的发梳，将她粉色的头发披散在肩上。
　　无聊地梳理起来…
　　天剑老眼珠子咕噜一转，与神色紧张的剑灵莜，视线交织。
　　传音道：
　　“乖徒儿，今天师父给你说个大瓜，不要一副愁眉苦脸的样子了！”
　　剑灵莜瞪大双眼，眼中带着不可置信，好奇道：
　　“师父，都这时候了，您还有心思吃瓜呀？”
　　“云陌辰可能要死了！”
　　天剑对着她，挑了个眉，眼中蕴含了意味深长：
　　“乖徒儿，平时你小脑袋瓜，挺灵光的，今天怎么犯糊涂了？”
　　“你好好瞧瞧，宗主和南长老他们，有半分紧张嘛？”
　　嘶——！
　　剑灵莜迅速观察了片刻，瞬间意识到不对劲。
　　这什么情况？
　　宗主他们，为啥都不紧张啊！
　　难道…
　　“别瞎想了，你猜不到的。”
　　“快告诉我嘛，师父～内心不知道，好痒痒啊～”
　　“云陌辰，其实是祖师！”
　　“切！坏师父，不想说就不说，何必找这种理由搪塞我！”
　　剑灵莜双手抱胸，小嘴气鼓鼓的，将视线瞥向一旁。
　　天剑不怒反喜，内心更加激动了，暗暗道：
　　“乖徒儿，等着吧！”
　　“到时候知道这个史诗级大瓜，可别惊掉下巴哦～”
　　倒是某棵树上的梦央，对着自己头上，不断“咔嚓”的天天。
　　有些紧张道：
　　“小家伙，你就不担心，你主人的对象？”
　　“帝子要是出事的话，你主人会很伤……”
　　砰——！
　　狠狠一锤！
　　天天跳到他的肩上，伸出小短手，比划半天。
　　梦央哑然一笑：
　　“你是说，你也担心他，要不然就没有好多零食吃了？”
　　天天点了点头，给他竖了大拇指。
　　梦央轻摇了摇头，将视线移向决斗台上，双眼逐渐微眯：
　　“看来今日，老夫也要和渡劫期强者，过过手了…”
　　决斗台上。
　　云陌辰突然笑道：
　　“其实，你的天赋真的不错。”
　　“只可惜……”
　　“你有个败类的爹。”
　　“要不然，我还真有点，舍不得杀你。”
　　“你找死！”
　　一瞬间。
　　衍天行身形一动，半个瞬吸，便出现在云陌辰的身前。
　　刹那间。
　　他手中千钧重的重剑，仿佛成了拂尘上的麈尾，轻若飘渺，在空中划过一道几近360度的弧线，伴随着空间的剧烈颤抖。
　　轰然就是一斩！
　　甚至连剑意和武技。
　　都没有施展！
　　但就在这时。
　　云陌辰停在了原地，甚至连长剑，都没有举起。
　　而他的嘴唇，似乎微微念动了几个字：
　　“都出来吧…”
　　下一刻。
　　他的体内，竟然喷涌而出，一股幽黑的诡异能量，瞬间化为了一道半圆形屏障，挡在了他的身前。
　　嘭——！
　　随着一道清脆的兵器声响起，一道人影，迅速暴退数百米，才勉强稳住身形！
　　竟然不是云陌辰…
　　是衍天行！！
　　“什么？！”
　　“云陌辰如此轻松抗下了，衍天行的一击！！”
　　“就算衍天行没有施展全力，但凭他化神期二层的实力，就算是纯力量，也不是仅仅元婴期三层的云陌辰…”
　　“能抗衡的啊！！”
　　“我日他得乖……”
　　“这他妈把我眼珠子抠出来，镶在决斗台上，也不能相信啊！！”
　　众人皆是大为震惊，纷纷惊呼出声。
　　还有…
　　刚刚那股意…
　　到底是什么？
　　为什么这么强！！
　　“卧槽……七重剑意！！”
　　“帝子竟然是剑皇！！”
　　“这太他妈爽文了吧！！！”
　　梦央直接兴奋的大喊出声，把天天吓了一大跳。
　　砰砰——！
　　就算是“邦邦”两拳下去，也丝毫没有减少，梦央眼中的震惊和火热。
　　众人听到了梦央的惊呼，身子下意识一怔，就差下巴贴着地面，纷纷傻在了原地…
　　十八岁……剑皇？？
　　就算是转世大能…
　　也不可能这么逆天啊！！
　　从打娘胎里开始算，三年提升一个剑修境界，那十八年后，也才六重剑意啊！
　　可他却直接干到七重剑意……
　　质疑声，嘲笑声，不屑声，再也没有起伏。
　　每个人心中。
　　几乎都难以接受这个恐怖、活生生发生在自己眼前的事实！
　　甚至他们都有一种错觉，今天的他们，仿佛在见证一位绝世强者的出世……甚至是！
　　历史浓墨重彩的一笔！
　　决斗台下，躺在担架上，坚持看完比赛的颜七风，眸光中的紧张，眨眼变成了火热。
　　忍不住感叹道：
　　“原来和小师弟比起帅来，我还真是差远了啊……”
　　但他却在心中，暗暗立下了一个目标。
　　在未来的某一天。
　　一定要帅过…
　　云陌辰！
　　起码一次也好……
　　祝卿安呆呆看着云陌辰，仿佛完全被他风姿倾醉，如画的眉梢，微微荡起一抹笑意。
　　但这种笑意，在动人眸光的交织下，恍然间，似乎包含着某种别样的情绪。
　　就像是一种……不舍。
　　其他宗门，无论是弟子，还是长老，不经意扫过她的容颜时，目光纷纷呆愣住了。
　　如此绝美、气质斐然的少女，瞬间冲击着他们记忆中，所有见过的女子。
　　仿佛那些女子都在此刻，在这名少女面前，黯然失色。
　　“老公，原来你这么厉害……那我就放心了。”

第201章 这踏马是玄武！玄武！！
　　这时，系统似乎感受到祝卿安，情绪上的变化，有些沉重道：
　　“宿主，第一世的恩仇，不差这几年的……好好跟他多待一会吧。”
　　祝卿安轻摇了摇头，失神一笑：
　　“你没发现吗？”
　　“这一世的未来，已经完全改变了，以陌辰的实力，在天魔入侵时，一定能将他们赶跑…”
　　“而我，也不会死，对吗？”
　　系统直接陷入了沉默，只听祝卿安继续道：
　　“系统，前世的我，虽然活了万年，但我一直在思考，为什么我在高考那天，动用了神力。”
　　“以那些人的实力，竟然没有找到我……”
　　“你说过，前世的陌辰，回到了万年前。”
　　“可是，以他的实力，明明也可以在前世的一万年前，活到一万年之后，就像梨丫儿一样。”
　　“但是，为什么……前世的我，找了他一万年，依旧没有找到他呢。”
　　系统有些结巴道：
　　“宿主，可……可能是前世，回到万年前的云陌辰，赶跑天魔后……”
　　“他又活了一万年，来到万年后，你出生的时代，却发现自己寿命将至……”
　　“不敢见你了吧？”
　　祝卿安再次摇了摇头，心中对系统道：
　　“系统，你在骗我，对吗？”
　　“我问过梨丫儿了，万年前，那场大战之后，他就凭空消失了。”
　　“也就是说，他要么死了，要么就是被某些东西……牵制住了，数不尽的岁月。”
　　“你觉得，他的消失，与第一世那些想找我的人……”
　　“有没有关系呢？”
　　说到这，没等系统再次开口。
　　祝卿安恍若用尽了这一世的温柔，在心中轻声道：
　　“你还是和以前一样，爱骗人，陌辰。”
　　！！！
　　系统的语气瞬间慌了，尴尬笑道：
　　“啊哈哈哈？宿主，喊错人了吧！”
　　“我可是时空碑！外号系统！你你你，你说错人了！”
　　祝卿安没有立刻回复他，嘴角浮现一抹耐人寻味的浅笑，微微臻首：
　　“嗯，或许是我猜错了吧……”
　　……
　　“问老东西，你什么意思！！”
　　天空之上，反应过来的衍风行，气得浑身颤抖，甚至眼底深处，还泛起一抹紧张。
　　这可是他亲儿子啊！
　　就算他儿子化神期，对方才元婴期三层…
　　但那小子可是拥有，最强的一种武器意啊！
　　而且还是七重境界…
　　他怎能不担心！！
　　古司瑾瞬间反应过来，他刚刚与那些长老的话，其实就是一场戏！
　　一场忽悠他们二人的戏！！
　　“问剑天，你不给出个说法，我们定不让你好过！”
　　但下一刻。
　　问剑天的双眼，迅速圆睁，瞳孔恍如钢针穿刺，一阵痉挛，看似不可置信地摇头。
　　惊呼道：“不应该啊……不应该啊……”
　　“我这弟子……怎么可能这么强……”
　　随后，他才故作迟钝的反应过来，看向二人，道：
　　“你们不能怪我啊！”
　　“他藏的太深了，我什么都不知道啊。”
　　“真的！不骗你们……哈哈哈哈哈！！！”
　　衍风行几乎是嘶吼出声，道：
　　“问剑天，我日你*……”
　　没等他说完。
　　他看到下方不远处，梨丫儿的手，再次抬了起来…
　　正说的话，也戛然而止……
　　“噗……”
　　衍天行稳住身形后，看向云陌辰的眸光，充满了浓浓的忌惮……
　　不！
　　甚至…
　　还有畏惧！！
　　按有些不合理的境界划分来看，七重剑意，对标的可是合体境！
　　甚至有合体境界的修士，拥有七重剑意……都难如登天！
　　就算是渡劫期修士，能成为一名剑皇，已然能作为一种吹嘘的资本了！
　　可这小子……才元婴期。
　　太恐怖！！！
　　但这时，衍风行的声音，在他脑海中响起：
　　“儿子，不要怕，直接干！”
　　“他的剑意虽然强势，但也最多能压制你的剑意，可你的修为，却完全碾压于他。”
　　“断然能干的过他！”
　　“别忘了，你的体质，可是来自那个种族…”
　　似乎是最后一句话，点醒了衍天行。
　　让他内心的一些畏怯，骤然消散，双目中再次燃起，熊熊的战意！
　　那个神秘种族，可是号称宇宙第一种族！
　　他更是通过他们族人的大神通，移髓换骨，并且就算是问剑天。
　　他们那种级别的强者…
　　都无法发现！
　　这云陌辰，算个屁！
　　光有剑意，顶个卵用啊！！
　　想到这。
　　他神情一凛，再次挥动起重剑。
　　朝着云陌辰暴射而去！
　　他所经过的空间，瞬间被他身上喷涌的气息，荡得阵阵扭曲，伴随音爆声响起。
　　血红色的剑意，疯狂朝他手中的重剑涌去！
　　见此一幕。
　　云陌辰冷冷一笑，下一刻，他轻点脚尖。
　　整个人就像一片柳絮，迅速飘向身后的空中，与他拉开一些距离。
　　并迅速催动体内的灵力，朝手中的长剑涌去。
　　眨眼间的功夫。
　　在他的身后。
　　一道云白色的虚影，在他身后浮现。
　　不仅如此。
　　那道虚影迅速凝实成，无数柄凌厉的灵剑，似有规律地迅速围绕着他的长剑。
　　而他周围。
　　幽黑色的七重剑意，仿佛化作了剑鞘，将无数灵剑包裹。
　　下一刻。
　　云陌辰心神一动，无数灵剑仿佛收到了指令，朝着向自己极速而来的衍风行。
　　暴射而去！
　　是剑云乱舞！
　　他这一世，学习的第一本剑技！
　　虽然只有玄阶高级，但是有了七重剑意的加持…
　　威能甚至能堪比天阶！！
　　衍天行感受到每柄灵剑中，蕴含的恐怖能量，脸色泛起一抹狰狞，猛然将重剑，横在自己身前。
　　就是狠狠一挥！
　　轰轰轰——！！！
　　巨大的重剑剑身上，变得火光冲天，瞬间出现坑坑洼洼的剑洞！
　　在强大的剑雨攻势下，仅仅几个呼吸，衍天行眼底深处，涌动出无数的震惊。
　　他惊恐地发现，自己的四重剑意，面对云陌辰的剑意。
　　竟然吓得直接自主…
　　归于他的体内！
　　“卧槽……这么怂，你当个屁的剑意啊！！”
　　衍天行内心无奈嘶吼一声。
　　下一刻。
　　他的气息再次暴涨一截，他的身后，赫然出现一道诡异巨大的虚影！
　　“哇去……好大一只乌龟！”
　　剑灵莜下意识惊呼出声。
　　衍天行闻言，眼皮肉眼可见地，疯狂跳动起来。
　　但来不及多想。
　　他赫然运转灵力，将重剑挡在自己身前，双手迅速掐诀。
　　很快，他身后的玄武，迅速变得凝实。
　　并且，还在迅速变大！
　　“真厉害，剑修还修炼乌龟的武技……”
　　正当他掐诀即将完成的时候，心中却越想越气。
　　乌龟……好大一只乌龟……
　　修炼乌龟的武技……
　　下一刻。
　　纵然有几柄灵剑，落在他的身上，他直接背过身，将重剑挡在自己背后。
　　面向决斗台下，剑灵莜所在的方向。
　　发出一道撕心裂肺的嘶吼：
　　“乌龟你大爷啊！！”
　　“这他妈是玄武！玄武！！”
　　“再bb我先下来抽你！！！”

第202章 小子，你给我去死吧！！
　　剑灵莜可是丝毫不惧他，双手环触，呈喇叭状，放在自己的嘴上，深吸了口气道：
　　“知道了！大乌龟——！～～～”
　　“我艹你******”
　　云陌辰冷哼一声，手中的长剑再次一颤，一股恐怖的能量赫然喷涌而出！
　　下一刻。
　　没有丝毫犹豫，身形一动，瞬间出现在衍天行面前，不由分说。
　　就是狠狠一斩！
　　“跟我对战，还敢分心！”
　　“赶紧下去，过头七吧！！”
　　原本衍天行，还以为这就是平平无奇的一剑，但他很快发现不对劲了，瞳孔恍若针扎般。
　　瞬间痉挛！
　　云陌辰长剑所斩落的轨迹中，空间没有丝毫抵抗般，轰然碎裂。
　　恐怖的气浪自长剑中，喷涌而出，伴随着无数遮天蔽日的恐怖剑意。
　　疯狂轰击在蓝色能量保护罩上！
　　仿佛周围十几里的空间，都变成了人间炼狱，撼人心神！
　　是一剑荡天斩！！有了七重剑意的加持，看品阶……
　　起码达到了天阶中级！！
　　衍天行心中大骇，赶忙掐完决后，疯狂用灵力催动他手中的重剑。
　　发出一阵震耳的怒吼：
　　“玄武重剑劈！”
　　刹那间。
　　他身后的玄武，瞬间出现在，他重剑的上方，并迅速换了个身形，龟壳朝下。
　　伴随着重剑的落下，狠狠砸向云陌辰！
　　是天阶低级剑技！
　　见此一幕。
　　几乎所有人，呼吸瞬间凝滞，纷纷瞪大了双眼，生怕一个恍惚。
　　就错过了这生死时刻！
　　轰——！！！！
　　惊心震魂般的炸响声传来，二人的长剑碰撞在一起，但他们没有立刻分开。
　　在他们二人周围，形成两道恐怖的能量风暴，并在空中剧烈的交锋！
　　与此同时。
　　云陌辰体内，喷涌而出的幽黑色剑意，化作一柄巨大的黑色长剑，狠狠斩在衍天行的缓幻化而出的玄武龟背上！
　　肉眼可见的。
　　龟背上，出现一道不深不浅的剑痕，但似乎，并不能对其造成粉碎性打击！
　　反倒是云陌辰的长剑，在重剑的压迫下，不断接近他的面门！
　　就算是云陌辰，拥有七重剑意、天道筑基、极境等各种外挂加持。
　　但在交锋中没多久，他还是明显有些吃力。
　　毕竟，化神期与元婴期间，实力的跨度实在是太大了！
　　这可不像当初，他能以金丹期一层，轻松碾压元婴期三层的江南天！
　　这是质的区别！
　　云陌辰的剑意，虽然很强，甚至远远碾压与衍风行。
　　但也绝不能只凭剑意，就可以衡量一个修士的境界标准。
　　它更像是一种大招技能，一种不需要灵力催动，就可以自动释放的大招！
　　“哈哈哈！好儿子！真给老子出气！！”
　　“再坚持一会，这死小子的灵力，绝对耗不过你的！”
　　衍风行见此一幕，眉目间的紧张，瞬间消失了一大半，毫不避讳问剑天。
　　哈哈大笑起来。
　　反倒是一旁的古司瑾，眼神死死盯着云陌辰，内心莫名产生出巨大的心悸感：
　　“他为什么……脸色没有丝毫畏惧？”
　　“好诡异的少年……”
　　问剑天冷哼一声，狠狠白了他们二人一眼。
　　至于担忧？
　　不存在的！
　　那可是祖师诶～！！
　　倒是云圣，缓缓从躺椅上，站了起来，狠狠伸了一个懒腰。
　　对着树上的梦央传音道：
　　“别逗兔子了，该我们上场了。”
　　话落的瞬间。
　　他的手中，多出来一把明晃晃的砍牛刀……
　　梦央轻轻拍了拍，天天的小屁股，把他从头上赶了下来：
　　“小家伙，有缘再见哦。”
　　旋即，他突然想到了什么，从空间戒指中，取出来一张名片，递给天天：
　　“小家伙，收好他哦，就算是老夫，送你的十八岁礼物吧。”
　　“这是我来你们这个世界，新冲的卡呢，里面还有不少钱，等你以后能幻化人形了，记得去体验体验。”
　　他缓缓朝天际看去，惆怅叹道：
　　“哎……”
　　“这里的手法，还是比不上，阿青啊……”
　　天天接过名片，看了眼后，神情间流转出一抹不屑。
　　夹住名片的两只小短指，用力一旋，把名片旋飞了出去。
　　“老头，你这不行啊！找妹子还去洗脚城找！”
　　“天天我呀，可从来不缺妹子呢！”
　　！！？？？
　　梦央身子一颤，视线僵硬地移向天天，下巴几乎贴在了地上，结结巴巴道：
　　“你你你，你他娘的……会说话？！”
　　反应过来的天天，赶忙用小短手捂住嘴，疯狂摇了摇小脑袋瓜。
　　梦央：“……”
　　决斗台上，云陌辰与衍风行还在原地，兵器对碰，展开激烈地交锋。
　　确切的说，是力量和底牌的交锋！！
　　突然，云陌辰将捂住剑柄的中指，立了起来，眼眸中闪过一片冷意。
　　“小杂碎，死到临头了，手指还是硬的！”
　　“还敢跟老子立中指，真是……”
　　嘭——！
　　“啊啊啊——！！！”
　　“我的眼睛！！啊啊啊！我要杀了你！！”
　　没等众人反应过来，衍天行突然爆发出一道凄惨的叫喊！
　　只见，他的一只眼球，直接被强大剑技绞碎，瞬间鲜血淋漓，血肉模糊！！
　　是六脉神指！
　　确切的说，是裹挟了七重剑意的六脉神指！！
　　堪比天阶剑技！！
　　“这不可能！”
　　“那小子明明灵力都快耗完了，体内哪还有多余能量，支撑他再施展一道天阶剑技！”
　　“还有……谁他妈剑技，是靠竖中指发动啊！！！”
　　没等众人惊呼完，云陌辰嘴角泛起一抹冷笑，体内的气息。
　　骤然暴涨一截！
　　不对！
　　起码几倍……甚至是十几倍！！！
　　“不跟你玩了，死吧！！”
　　随着他的声音落下，衍天行瞳孔猛然一缩。
　　顿感手中传来一股…
　　自己根本无法抵抗的恐怖力量！！
　　是神魔之脉，五大境关的第二境…
　　【炙心】！！！
　　轰——！！！
　　一瞬间。
　　一道人影直接飞出，犹如死狗般，重重的砸落在决斗台上。
　　“拿你测试一下，七重剑意加持后，几个剑技威能提高的程度……”
　　“还真把自己当根葱了。”
　　衍天行明显受到了重创，但这种情况下，根本容不得他片刻的喘息。
　　下一刻。
　　云陌辰挥动起长剑，幽黑色的恐怖剑意，骤然冲天而起！
　　眨眼间，便幻化成一柄数千米的巨灵剑！！
　　“下辈子认个好爹吧。”
　　话落，巨大的灵剑落下，朝着衍天行的面门，直直斩下！
　　“大胆！给我住手！”
　　“小子，你就给我去死吧！！”
　　就在这时。
　　天空之上的衍风行，突然动了，瞬间出现在云陌辰身前。
　　抬手就是一掌！
　　但他身形移动到一半，瞬间意识到不对劲了，瞳孔深处，仿佛即将被穿刺千万根利刃。
　　骤然缩到了极致！
　　因为他感受到…

第203章 三宗大战……起！！
　　自己的身子，竟然被一股神秘的力量控制，再也无法移动半分！
　　轰——！
　　出现在他身上的那股力量，赫然一动！
　　就像是扔一团垃圾，直接将他扔砸在决斗台的一边…
　　骤然炸响起剧烈的声响！
　　一瞬间。
　　火光冲天，尘烟碎石四起！
　　是梨丫儿出手了！！
　　但没等众人反应过来，云陌辰施展的巨大灵剑，也在此刻轰然斩落。
　　衍天行见此一幕，汗毛赫然立起。
　　一种莫名生出的大恐怖情绪，仿佛化作了一个幽灵，在疯狂拉扯他的心脏，随时都能将他的心脏，与身体分离。
　　让他下意识间，控制不住想逃离决斗台。
　　可下一刻。
　　他直接傻眼了，发现周围的空间，早已被强大的剑意封锁…
　　根本无处可逃！！
　　“爹，救我！！！”
　　几近绝望的衍天行，看向坠落在深坑中的衍风行，发出绝望的一声喊叫。
　　他不想死…
　　等他爹一统人界…
　　他还要做未来人界的帝！
　　“还愣着干嘛，救我儿子啊！！”
　　衍风行内心大颤，对着古司瑾，和天衍门列队中的十几名黑袍人，一声怒吼。
　　“真是个蠢蛋！”
　　古司瑾内心怒骂一声，但没有犹豫分毫，朝着衍天行。
　　瞬间暴射而去！
　　若是他们先动手，那还讲个屁的出师有名啊！
　　他们都要被整个人界，称为“反动派”了！
　　不过，拉弓便没有回头箭，既然他们先出手了。
　　她也不会犹豫片刻！
　　因为她心中更明白一个道理，历史…
　　永远是胜利者书写的！
　　等他们真正占领，怜天剑宗所管辖的人界，他们指鹿为马又如何？
　　谁敢反驳！
　　而这时，那十几名黑袍人，同样动身，朝着衍风行飞去！
　　问剑天嘴角深处，泛起一抹狂笑，瞬间出现在云陌辰的身边。
　　与此同时，还有祝卿安，梦央，天剑……
　　同样出现在他的身前！
　　“大了蛋，我看谁他娘的敢动他！！”
　　云圣一声怒吼，骤然飞上千米高空，刹那间，他手中的斩牛刀，迅速变大，变长。
　　眨眼就成了一柄数万米的斩牛刀，悬浮在空中！！！
　　巨大无比的斩牛刀中，喷涌而出的恐怖能量，瞬间粉碎周围的无数空间，只剩下幽黑色的虚空。
　　天空转眼黯淡下来，整个太阳，仿佛都被这巨大的斩牛刀…
　　遮盖住了！！
　　“我滴乖乖啊……这又是哪个大佬……”
　　“实力才渡劫期一层，逼格起码渡劫期六层以上啊……”
　　问剑天深深看了眼，天空之上的云圣，面容止不住地抽搐…
　　短短的几秒，周围的弟子们，不知道在心中…
　　喊了多少次“卧槽”了……
　　这到底发生了什么？？
　　不就是云陌辰和衍天行二人的生死之战么？
　　衍风行出手救儿子，就不说了…
　　古司瑾凑什么热闹？？
　　还有天空之上的那个大佬，你到底哪一派的啊……
　　你踏马刚刚不是还在天衍门的列队中，喝着小甜水吗？！
　　咋转眼就把刀尖…
　　对准衍天行了！！
　　轰——！！！！
　　刹那间，无数种武技，轰然在决斗台上引爆！
　　恐怖的能量波，把台下一脸懵逼的弟子们，不分宗门，全部被轰然掀飞了出去。
　　化作一道道流星…
　　至于决斗台…
　　就算决斗台布设了顶级修复阵法，但此刻…
　　哪还有什么完好的地面？？
　　大大小小的深坑中，碎石尘粒遍布，浓烟滚滚。
　　而那柄巨大的砍牛刀，也赫然横在决斗台上，将整个决斗台，完完整整的…
　　一分为二！！
　　“衍风行，古司瑾，你们什么意思？！”
　　问剑天袖袍一挥，抽出腰间的长剑，剑指他们，怒然道。
　　而让他内心震惊的是。
　　就算有梨丫儿出手，云陌辰的那一击，终究没有落在衍天行身上。
　　而是被完全拦了下来！！
　　说明…
　　对方也有渡劫期八层的强者！！
　　“哈哈哈……问剑天，都到这份上了，还要本宗把某些话，说透吗？”
　　“今日，你怜天剑宗，要么灭宗，要么就臣服于我们！”
　　衍风行出现在自己儿子身前，见他没有大事，便放下心，对着问剑天冷冷道。
　　与此同时。
　　在他的身后，那十几名黑袍人，身上的气息，骤然爆发！
　　所有人瞳孔猛然一缩。
　　像是看了什么极为逆天的东西，呼吸都差点忘却，呆愣在原地。
　　三名渡劫期八层，五名渡劫期七层，剩下八九个人…
　　全部都是渡劫期六层！！
　　“天呐！这个阵容，怕是放在万城之域的任何一界，都能称霸一方了吧！！”
　　“他们到底是何人？！”
　　“总之，绝对不可能是天衍门之人！不然以天衍门的尿性，早就一统人界了！！”
　　“是啊，真的太恐怖了！我们这边，只有一名渡劫期八层的神秘强者，还不知道人家会不会以死相助呢！”
　　“玩完了，咋办啊……这种级别的战斗，我们也插不上忙，不然我们……”
　　“唤祖吧！！”
　　“对！我们都是怜天剑宗的一份子，我们不能什么都不做！”
　　“兄弟们，我们去祖师祠堂，唤祖！！”
　　“想必我们的祖师，断然留有后手，来应对今天的灭宗之局！！”
　　正在看直播的弟子们。
　　虽然心中都是害怕不已，但没有一个临阵脱逃，不知在谁的带动下，纷纷神情决绝。
　　朝着祖师祠堂跑去！
　　问剑天闻言，勃然大怒道：
　　“衍风行，古司瑾，你们两个人界的败类！”
　　“如今万城之域，本就局势动荡，魔界蠢蠢欲动，灵妖二族心存猜疑。”
　　“而你们，作为人界另外两大霸主，不仅没有让我们人界共存一心，反而试图挑起人界内战…”
　　“说！你们到底有何居心！！”
　　“还是说……你们已经背叛人界，投靠外族了！！”
　　古司瑾冷哼道：
　　“问剑天，你莫要给我们戴高帽子！”
　　“要不是你，三番五次阻拦，我们人界与灵妖二族的联盟，我们怎会被逼的如此！”
　　问剑天一口老痰飞出：
　　“我呸！你个骚娘们，想背叛我们人界，还给自己装上样了！”
　　“天天化妆画的花枝招展的，实际年龄，比我奶都大，不会不懂非我族人，其心必异的道理吧！”
　　“你！！”
　　正当古司瑾还想说什么，衍风行抬起手，直接拦住了她：
　　“不用给他们多废话了，只是一群跳梁小丑罢了！”
　　“古宫主，我没骗你吧，这些！正是我们天衍门，真正的底蕴！！”
　　“哈哈哈哈……”
　　就在这时。
　　云陌辰毫无避讳的大笑起来，衍风行眼皮一跳，怒然道：
　　“小子，你笑什么？”

第204章 所有人，起阵！！
　　下一刻。
　　云陌辰神情一凛，意味深长道：
　　“衍宗主，你说后面那十几人，是你天衍门的底蕴……我看不见得吧？”
　　“为何，他们的气息，有点像我之前，见过的一种种族呢？”
　　衍风行内心一惊，但神情没有表露分毫，厉声道：
　　“鼠目寸光的小辈，你莫要胡扯！他们皆是我们天衍门的历届宗主！”
　　这时，梨丫儿走到众人跟前，摄魂的眼眸，微微眯起，凌厉的眸光。
　　仿佛能穿透那十几名黑袍人的面具，看到他们真正的面容。
　　随后她轻笑道：
　　“哦？那你们这些历届宗主，不妨过来认一认，我是谁？”
　　没等衍风行开口。
　　他身后的一名渡劫期八层黑袍人，甚至看都没看梨丫儿一眼，直言道：
　　“不认识！什么玩意儿！”
　　其实，问剑天和一众长老，也特别好奇，她的真实身份。
　　他们甚至幻想过，她就是梨丫儿……但那种事情，简直不可能啊。
　　谁能凭空……让人多出来几千年的寿命啊！！
　　怕是只有仙，才能做到！
　　祖师都做不到吧……
　　而就在这时。
　　在众人不解的目光中，梨丫儿手中凭空多出来一物。
　　是两颗眼球！！
　　“可我怎么记得，你们衍天门的第一任宗主，好像给我磕过几个头，还送我个东西呢？”
　　“这个，你们不会不认识吧？”
　　衍风行本是不屑地看去，但片刻间，他的瞳孔剧烈震颤，骤然收缩成一个点。
　　身子下意识颤抖起来！
　　这是他们天衍门祖师的……双眼！！！
　　他不会认错的…
　　那双眼睛，被完美复刻，画在他们天衍门的禁地内。
　　是他们历届宗主，必须牢牢记住的东西。
　　这是他们天衍门，巨大的耻辱！
　　所以只有他和历届宗主知道…
　　他们的祖师…
　　是个瞎子！！
　　还是后天被人打瞎的！！
　　梨丫儿心中冷冷一笑，下意识朝云陌辰看去。
　　当年，怜天剑仙消失后，天衍门的祖师，认为自己又行了…
　　竟然直接来到怜天剑宗，调戏当时身为怜天剑宗宗主的梨丫儿。
　　结果就成瞎子了……
　　哼，师父教我的！只要遇见畜生，先戳眼，再踢蛋！
　　所以还有一件，他们不知道的事。
　　天衍门的祖师，还是个假男人……
　　“你……你是怜天剑宗……第二任宗主？！”
　　“这不可能！！”
　　“万年过去了，你怎会如此年轻！！”
　　反应过来的衍风行，瞬间惊呼道。
　　倒是把问剑天他们一众人，吓了一跳。
　　我滴乖乖…
　　还真是梨前辈啊……
　　祖师，简直天逆！！！
　　想都不用想，肯定是云陌辰的手段！
　　一瞬间。
　　即便是面对对方，几乎碾压的局面，怜天剑宗的一众高层。
　　神情间。
　　都没有分毫的畏惧和胆怯，而是…
　　激动！！
　　他们很期待，见到祖师，真正出手的样子！！
　　一定是……绝世无敌之姿！！
　　这种绝对信任，甚至可以称得上有些无脑的崇拜。
　　实在是因为，在他们心中，怜天剑仙曾经的实力，实在是太强了…
　　“你不知道的还多着呢！”
　　“都去死吧！！”
　　下一刻。
　　梨丫儿最先出手，骤然抽出长剑，就是一挥！
　　在众人没反应过来时，他们就被一道耀眼恐怖的剑芒，吞没……
　　“师父！您先别出手！”
　　“我先去试试手，看看还有没有，藏起来的大鱼！”
　　正当云陌辰也想出手时，梨丫儿的声音，瞬间出现在他脑中。
　　轰——！！！
　　一瞬间。
　　强大的能量波传来，问剑天抬起手赫然一挡。
　　在云陌辰面前，形成一道强大的能量罩。
　　尘烟消散，梨丫儿的身前，站着三名黑袍人。
　　皆是渡劫期八层！
　　“去天上练练？”
　　对方冷声道。
　　“来，都给我上来找死！”
　　下一刻，他们四人的身影，骤然出现在空中，开始恐怖无比的战斗！
　　梨丫儿直接一打三！！
　　他们随便的一击碰撞，都让天空，几乎倾塌下来，骇人的能量波。
　　让整个悬空山，都显得那么摇摇欲坠…
　　而这时，问剑天侧身对着天剑等人吩咐，“保护好祖师！”
　　随后，没有丝毫畏惧，与几名渡劫期老者，杀向衍风行和古司瑾等人！
　　衍风行见此一幕，嘴角忍不住一抽。
　　不是哥们……你傻了吧？？
　　我们这边光渡劫期七层，都还有五人，像我这种级别的渡劫期六层，有八九个！
　　不应该是我们先出手，然后……
　　你们投降吗？？
　　都想来找死啊！！！
　　至于云圣。
　　同样对着梦央道一句，保护好主人后，便也杀向他们！
　　衍风行目光瞟到云圣后，再也绷不住了，大声喊道：
　　“你一个渡劫期一层的废物，也来凑你妈的热闹啊！！”
　　“哼！你嗜血神……咳咳！”
　　“你云爷爷干不死你，气势吓死你！！”
　　而在决斗台下。
　　怜天剑宗的长老，也与二宗的强者，激战了起来。
　　一时间。
　　周围的无数空间，不断崩裂，又不断修复……
　　恐怖至极！！
　　“老公…”
　　“卿安，不要害怕，我保护你。”
　　云陌辰站在原地，紧紧牵着祝卿安的小手，轻声道。
　　仿佛周围的一切，就是一场正在播放的电影。
　　而他们二人，就在原地，静静地看着…
　　“老公，我不怕，我的意思是，你不要担心。”
　　“我会保护好你的。”
　　云陌辰显然没把她的话当真，欣然一笑道：
　　“好好，那我就躲在你的身后。”
　　梦央在一旁，举着长剑的手，不断在颤抖，忍不住吐槽道：
　　“帝子啊，都快打成灭宗之战了，您一点都不慌啊！！”
　　“我们这边的战力，明显干不过他们啊！”
　　“对面尖端强者太多了……”
　　云陌辰拍了拍他的肩膀，“放心。”
　　随后，侧身看向天空的某处，道：
　　“剑之，出来吧。”
　　话音落下，天空的某处，竟然横空出现一道万米长的空间裂痕！
　　下一刻，这个空间裂痕的中央，出现一名戴着面具的白衣老者，他双手一摊。
　　刹那间，这道空间裂痕，骤然被撕裂出一道巨大的口子。
　　众人纷纷诧异，下意识朝他所在的方向看去。
　　但下一刻。
　　二宗的所有人，皆是瞳孔一缩，身子下意识剧烈震颤。
　　无数道粗旷、有力的声音传来，虽然只有一个字，但就像是一柄长枪，洞穿人灵魂：
　　“杀！！！”
　　怜天剑宗的强者，不全在这里了吗？
　　他们又是谁？！
　　只见在顾剑之的带领下，百万鬼修，从空间裂痕中，纷纷飞出！！
　　“所有人，起阵！！”

第205章 可能，是在唤祖……
　　顾剑之大手一挥，腰间的长剑，骤然飞出，出现在他的身前。
　　下一刻，百万人与他动作一样，双手迅速结印，片刻后，皆是猛然抬手一掌！
　　刹那间。
　　无数灵力冲天而起，在天空之上，形成了一个直径几十万米的圆形剑阵，竖在他们的头顶！！！
　　“这，这竟然是怜天剑阵！！”
　　“他们都是怜天剑宗的人！！！”
　　人群中不知道谁惊呼道。
　　衍风行和古司瑾他们，纷纷身子一颤，差点在问剑天强大的攻势下，受了重伤！
　　“问剑天！他们是谁？！”
　　“怎么可能是你怜天剑宗之人！！”
　　其实，问剑天心中的震惊，不比他少多少。
　　但是，他面容上的狂笑……根本藏都藏不住啊！
　　“哈哈哈哈！”
　　“我也不知道啊……哈哈哈哈！”
　　“给老子，都去死吧！！”
　　但很快，古司瑾总感觉哪里怪怪的。
　　明明他们这边才是优势，可内心的悸动感，却愈发的强烈…
　　问剑天勉强对战他们二人，而问剑天周围的几名老古董，在超负荷对战几名渡劫期七层的强者。
　　至于天空之上，梨丫儿虽然实力极为强悍，一打三丝毫不落于下风…
　　但失败，也只是时间问题。
　　毕竟。
　　能达到他们那个实力的强者，哪个不是能越阶战斗的……
　　绝世天骄？
　　所以，就算梨丫儿再妖孽。
　　也不会和其他三名顶级强者，拉开太大差距……
　　而刚才强势出来的百万鬼修，从规模看确实很唬人，但是…
　　根本决定不了战局！
　　因为一名渡劫期七、八层修士，便可抵挡百万大军！！
　　终于，古司瑾发现内心悸动的源头，在一剑斩向问剑天，落空后。
　　怒然道：
　　“问剑天！你是抽风了吗？！宗门都要被我们灭了！”
　　“你一直在笑个屁啊！！”
　　问剑天吸住嘴唇，眼睛睁着可大，一副强忍住的狂笑，随时爆发的样子，突然道：
　　“哈哈哈哈……你看错了吧……”
　　“哈哈哈哈……我真没笑！哈哈哈哈……”
　　问剑天知道，只要祖师在，就一定代表着……稳了！
　　随便一出手，就是百万鬼修！！
　　还有别的呢？
　　可把他心中，爽的不行啊！！
　　轰轰轰——！！！
　　就在这时。
　　天空之上的巨大怜天剑阵，骤然朝着衍风行和古司瑾，暴射而来！！
　　下一刻。
　　衍风行和古司瑾等一众强者，瞬间意识到不对劲了，下意识分了一部分注意力。
　　朝天空看去。
　　巨型剑阵中，飞出的无数灵剑，每一柄下落时，爆发的威能，瞬间将经过的一切空间。
　　粉碎成虚无！
　　可怕的威压。
　　让一些相对低阶的修士，都抬不起头，身子轰然被压在地上，剧烈地颤抖起来。
　　虽然他们发动的怜天剑阵中，最高修为的人，只有渡劫期六层的顾剑之。
　　但是要知道…
　　怜天剑阵的一个极为逆天的bug！
　　只要施展怜天剑阵的人越多，剑阵的威能，就会更加的强大！
　　而如今，仅看威能的话…
　　每一柄长剑中，起码都蕴含了，渡劫期六七层修士的全力一击！！
　　一瞬间。
　　衍风行和古司瑾一众人，看着无数恐怖灵剑落下。
　　骤然陷入了沉思……
　　“魔龙覆天伞！！”
　　可就在这时，天空中，竟然凭空出现一名，身形十几米的黑袍人！
　　而他的气息，同样是渡劫期八层！！！
　　不对……
　　甚至比，正在与梨丫儿战斗的三名渡劫期八层强者，爆发的气息…
　　更为的强烈！！
　　随着他一声怒喝。
　　一柄诡异的雨伞，从他手中脱手而出，飞向漫天暴射而来的凌厉灵剑！
　　眨眼间的功夫。
　　这柄诡异的雨伞，迅速扩大，丝毫不弱于，其直径大小。
　　甚至丝毫不弱于，巨型的怜天剑阵！
　　刹那间。
　　几十条伞骨，从伞中赫然抽离飞出，万米长的伞骨，眨眼化作数条黑色巨型魔龙！
　　直接迎着无数剑雨…
　　朝着顾剑之一众人，轰然飞去！
　　轰轰轰——！！！
　　“威能堪比，渡劫期六七层的灵剑……”
　　“竟然全被他挡下来了！！”
　　天剑见此一幕，下意识惊呼道。
　　“还有，那还是人吗？！”
　　“就算是法外化身，怎么可能如此凝实，与肉身根本无异！！”
　　旋即，没等众人震惊完，那名神秘人身形突然一动，瞬间出现在梨丫儿的身后。
　　猛然就是一掌！
　　反应过来的梨丫儿，迅速侧身一闪！
　　虽然勉强躲过这恐怖一击，但是还是被这道掌中，释放而出的能量擦伤。
　　轰飞出数千米，才勉强稳住身形。
　　“回来吧，梨丫儿。”
　　“大鱼，出来了。”
　　云陌辰双眼逐渐微眯，脸色阴沉到了极致，对着梨丫儿传音道。
　　而下一刻。
　　梨丫儿身心一动，出现在云陌辰的身旁，有些紧张地看着云陌辰。
　　与此同时。
　　问剑天等人，在发动猛然一击后，也纷纷退回云陌辰的身边。
　　紧张地看着天空之上，凭空出现的神秘强者。
　　一时间。
　　双方激烈的战斗。
　　无论是尖端战场，还是相对低端的战场，就像是心有灵犀，都戛然而止…
　　不约而同看向那名神秘人。
　　“衍宗主，吾对你的情报……很失望。”
　　衍风行似乎对他有些畏惧，赶忙谄媚笑道：
　　“天使者，是他们太狡猾了，藏得实在是太好了！”
　　“让我们在他们宗门内，暗中培养的弟子，根本没有丝毫的察觉！”
　　这时，古司瑾神情不解，看向衍风行，凝重地问道：
　　“衍宗主，他是何人？”
　　没等衍风行开口，云陌辰冷声道：
　　“黄脸婆，被别人当成傻子了吧！”
　　“你好好看看，那个玩意，是人吗？”
　　嘶——！
　　云陌辰话一出，众人内心皆为一惊。
　　它若真不是人…
　　难道是…
　　异族？！
　　虽然他们都有猜测，但毕竟衍风行也是人界的霸主之一，怎么可能会做出……
　　背叛人界的事？！
　　所以还是在心中，下意识归功于，诡异的功法原因。
　　或许是这名神秘人，身型被功法影响了……
　　古司瑾内心一沉，忍不住问道：
　　“衍风行，这到底是怎么一回事？！”
　　衍风行看向她，眼眸中闪烁出一抹狠戾，冷笑道：
　　“古司瑾，这位是天使者，不是来自那三界种族，而是从天外来的强大种族。”
　　“他们，都是来帮我们的。”
　　古司瑾身子猛然一颤，脸色大变，瞬间怒然道：
　　“衍风行！你个没骨气的畜生！竟然真的投敌外族！！”
　　衍风行神情赫然一变，有些玩味道：
　　“黄脸婆，都跟一起杀半天了，还装什么大义呢？”
　　“记住，我们是一条船上的人！”
　　“还有啊，我与他们，只是合作关系，何谈臣服一说，简直就是放屁！”
　　“我呸！！”
　　“你，你，你真是个畜生！”
　　古司瑾气得话都结结巴巴，差点喘不过气来。
　　她本想着与衍风行结盟，清除怜天剑宗这个绊脚石，让人界与灵妖二族合作。
　　不仅能保证。
　　大幅度降低魔族的威胁，也可以增加与另外两族的建交友谊，皆大欢喜。
　　可如今，看衍风行一脸谄媚的样子…
　　不是臣服，还能是什么？！！
　　而自己竟然真的成为了，人界的叛徒……
　　轰隆隆——！！！
　　但就在这时。
　　祖宗祠堂处，传来一道剧烈的轰鸣声，众人下意识朝远方看去。
　　刹那间，一道巨型光柱，冲天而起，直冲云霄！！
　　见此一幕。
　　云陌辰面容一阵扯动，似乎意识到了什么，忍不住向一旁的问剑天，问道：
　　“他们在干什么？”
　　“不知道…”
　　“可能，是在唤祖……”

第206章 让南长老当小三…
　　祖宗祠堂外，无数弟子跪在门前，双手拱在胸前，义愤填膺道：
　　“祖师，是您吗？！您真的回来了吗？！”
　　“祖师！天衍门与古冥宫，公然背叛人界，联合对我们发动袭击，后辈弟子们不才，让宗门陷入灭宗之境，还请祖师为我们伸出援手！”
　　“祖师！刚才直播中，天衍门宗主，不仅发动内战，竟然还直接臣服于外族，简直就是软骨头的畜生！”
　　“还请祖师现身，灭天衍门和古冥宫，拯救我们怜天剑宗于水火，打败异族，帮助人界重回和平！”
　　无数弟子见到巨大的光柱。
　　从祖宗祠堂内冲天而起，还以为祖师真的要降临了，不由激动万分。
　　“等等……这光柱怎么在迅速移动，他要去哪？？”
　　这时，人群中很快发生了异样，下意识好奇道。
　　只见巨大的光柱，根本望不到头，朝着决斗台上移动……
　　眨眼间的功夫。
　　巨型光柱停在决斗台上的一处，并迅速收缩直径。
　　在众人不解的目光中，拔天而起的光柱，直径收缩成一个一人宽大小。
　　定格在一个人身上…
　　“不是……这这这，这什么情况？！”
　　一众弟子跟着光柱，来到决斗台附近后，瞬间面容失色，震惊地语无伦次。
　　这个光柱，不是召唤祖师降临吗？
　　为什么…
　　踏马成为了聚光灯…
　　全部落在云陌辰身上啊！！！
　　祖师啊！！
　　这都到了灭宗之境了…
　　还跟我们开什么国际玩笑啊！
　　快出来啊啊……
　　只见云陌辰，就像是舞台上，盛装出席，将其表演的歌手。
　　一袭白衣，在光柱的照耀下，显得无比夺目耀眼…
　　但这时。
　　刚才被气流轰飞后，飞回决斗台附近的剑灵莜。
　　似乎想到了什么，神情赫然大变。
　　眸光在短时间内，由疑惑，转变成震惊，到最后的兴奋！
　　“哇去……”
　　“师父不会说的是真话吧……”
　　在刚才，天剑还告诉她，云陌辰就是祖师……她根本不相信啊！
　　但现在…
　　召唤祖师的光柱，出现在他的头上…
　　再结合台上的站位……
　　云陌辰的身旁，是祝卿安，而他们二人的身旁，几乎围着整个怜天剑宗的高层！！
　　甚至是那名渡劫期八层的神秘女强者，竟然也像保镖一样。
　　站在他们二人周围……
　　这稳妥妥男主角的C位啊！！
　　洛歆雪飞到她身边，见到她神情的巨大异样，好奇道：
　　“莜莜，你怎么了？”
　　剑灵莜回过神，深深吸了口气，看向她道：
　　“歆雪，我是说如果啊…如果，云陌辰就是祖师……你会不会相信？”
　　“莜莜！不要瞎说！”
　　“小师弟就算再妖孽，但比起祖师还是差的太远了！”
　　“我们的祖师，怜天剑仙，可是人界的霸主！甚至是整个星球的霸主！”
　　“传闻他神秘消失，是飞升去了仙界！”
　　“小师弟不过也才十八岁，怎么可能会是祖师！！”
　　“莜莜！这种大逆不道的话，以后不要再说了！这是一种对祖师的亵渎！”
　　怜天剑仙，四个字，在怜天剑宗内，一直都是最神圣的代名词。
　　这也让洛歆雪闻言后，很是不悦道。
　　就算在她心中，云陌辰很优秀，甚至是她一生中，见过最优秀的男人。
　　但是，她也不能容许任何人，亵渎祖师怜天剑仙。
　　小师弟，也配不上祖师！
　　因为进了怜天剑宗，师父南书婉教的她，第一课便是：
　　感恩！
　　如今她能在怜天剑宗内，快乐地修炼，以及整个人界，在万城之域中，相对的稳定……
　　都离不开祖师的恩泽！
　　剑灵莜闻言后，瞬间来了牛脾气，不服气道：
　　“那我问你，歆雪！”
　　“葬剑之地的剑意，为什么云陌辰能全部吸收！”
　　洛歆雪冷哼一声道：“那是因为，他觉醒了更强大的剑体，起码在三千体质中，排名前十！”
　　剑灵莜面容一阵扯动，手指了指台上，道：
　　“那现在呢？你又怎么解释？”
　　洛歆雪道：“那是因为，小师弟刚好站在……祖师觉醒的位置了……”
　　但说到最后，她自己都感到不信，声音越来越小。
　　哪有这么巧啊……
　　但是，她就是不能相信…
　　小师弟，就是祖师！
　　不然师父要是知道，我喜欢过祖师……不行啊啊啊！！
　　这可是大逆不道啊啊……！！！
　　但就在这时。
　　她们二人身旁，传来一阵发自肺腑的感叹：
　　“帅，真的帅……”
　　“还得是小师弟啊……”
　　颜七风躺在地上的担架上，艰难地用手肘，撑起一半身子，看向云陌辰。
　　即使燃魂，已经让他基本上少了大半条命。
　　但他的脸上，哪有半分的难受？
　　全都是羡慕啊……
　　“哥几个，这到底啥情况？？”
　　这时。
　　轮椅上，被人一路扛过来的铁山孥。
　　眸光透过满脸的绷带，闪烁出一抹金光，道：
　　“我知道了！”
　　一旁的令政一好奇道：
　　“你知道什么了？”
　　铁山孥严肃道：“如果看来，云陌辰就是……”
　　“就是什么？说啊！！”
　　“就是祖师的私生子！”
　　众人沉默片刻，睿智地点了点头：
　　“……有道理。”
　　而不远处，斜靠在一棵树旁的杨威，神情流转出一抹不屑，内心暗暗道：
　　“一群傻比。”
　　“要真是祖师的儿子，那岁数都得多大了？”
　　“云陌辰，一看就是……祖师的转世啊！”
　　“我就知道，南长老不会轻易对一个人动心，还得是祖师啊，让南长老甘愿当小三……”
　　“哎，致当年逝去的青春…”
　　“祖师！我定会追上您的！”
　　【南书婉】：“……？？？”
　　而在决斗台上。
　　问剑天脸上的狂笑，真的快压不住了…
　　看似严肃的脸上，嘴唇都快被自己咬出血，硬憋啊！
　　这一刻，祖师即将暴露身份……
　　他终于体会到，某些小说中，那些看似憋屈的扮猪吃老虎桥段，才是真的爽啊！！
　　“唤祖？哈哈哈哈……问剑天，你怕是要笑死我吧！？”
　　这时，衍风行从周围弟子的议论中，很快反应过来，脸上不屑道。
　　“这种小把戏，忽悠忽悠别人还可以，你真以为能唬到我？”
　　“还有啊，你们脑子是真的蠢，唤祖就唤祖，整个聚光灯，弄在一个小毛孩身上…”
　　“干嘛啊？你不会要告诉本宗，他就是你们祖师吧？”
　　“哈哈哈哈……真是乐死我了！”

第207章 护宗大阵！！
　　话音落下。
　　他神情赫然一凛，突然抬起手，对着光柱穿过的云层，抬手就是一掌：
　　“天上安装聚光灯、装神弄鬼的家伙，还不滚出来！”
　　轰——！！
　　衍风行掌心中，喷涌而出的能量，骤然粉碎无数空间。
　　那光柱周围的云层，也倾然被轰散，消失于虚空。
　　一时间。
　　天空之上，一望无际，没有一朵白云。
　　只有无数不断在修复的空间裂痕和空洞。
　　“嗯？”
　　“还在躲？”
　　“装神弄鬼，给我出来！！”
　　然后，在怜天剑宗一众高层，懵逼疑惑的目光中。
　　衍风行跟一个傻子一样，不断对着天空轰击，而且时不时发出一阵叫喊……
　　云陌辰忍不住道：
　　“他脑子坏了？”
　　问剑天沉默片刻，收起笑容，严肃地点了点头：
　　“……应该是，祖师。”
　　轰——！
　　就在这时。
　　天空之上，那名渡劫期八层的神秘人，身形瞬间出现在衍风行面前，抬手就是一巴掌。
　　“真是个丢吾脸的家伙。”
　　随后，他看向云陌辰道：
　　“你，到底是谁？”
　　“吾族已观察万年，怜天剑仙早已消失，你，不可能是他。”
　　“而他消失之前，根本没有丝毫陨落的迹象。”
　　“所以，你也不可能，是他的转世身。”
　　云陌辰冷冷一笑，没有回复他这个问题，反而吐槽道：
　　“原来你们不是一起的啊，我还以为，几个月前，华夏国那一批人，是你们呢。”
　　“也不知道我的老朋友，江帝，被炸死了没有。”
　　神秘人闻言，面具之下容貌，猛然一颤，声音似乎极为震惊道：
　　“你见过他们了？！”
　　“还是说……你是从那里过来的！”
　　云陌辰双眼微眯，内心暗暗思忖起来。
　　看来华夏国，似乎还真有一股神秘力量保护……
　　要知道，当初在华夏国出现的天魔，修为哪有超过渡劫期七层的？
　　但眼下，光渡劫期八层的人，就有四个！
　　更别说，渡劫期六层和七层的，加起来，更有十几个！
　　远远超过当初入侵华夏国，那些天魔的实力水平！
　　而且他要是没记错的话…
　　似乎当初那些天魔，还说了什么……被压制了实力！
　　“你们来齐了吗？”
　　就在这时。
　　云陌辰猝不及防问出来一个，看似毫无关联的问题。
　　这名神秘人闻言，不屑道：“区区人界的一个衰败宗门，吾拿下你们，足矣！”
　　在众人不解的目光中。
　　云陌辰突然抬起手，将五指摊开，对着天空，仿佛整个苍穹，都被他包揽于掌中。
　　下一刻。
　　只听他淡淡道：
　　“既然如此，那你们都留下吧。”
　　反应过来的衍风行。
　　虽然还是没搞懂，这凭空出现的光柱，到底意味着什么。
　　但他的神情间，依旧是无所忌惮。
　　因为最让他害怕的护宗大阵，根本不会起作用啊！
　　他们都在大阵内呢～
　　至于云陌辰，就是个装神弄鬼的小子罢了！
　　最多是个大能转世罢了。
　　但绝对不会是…
　　怜天剑仙！
　　别问为什么…
　　问的话，内心还是有点怕怕的……
　　所以就是一个字：
　　赌！
　　赌他们怜天剑宗，装神弄鬼！！
　　轰隆隆——！！！
　　就在这时。
　　天空传来一阵恐怖的炸响，仿佛雷龙呼啸，火凤啼鸣，震彻人心，穿透灵魂！！
　　“卧槽……发生了什么？！”
　　“不知道啊，云陌辰到底干什么了！就算是祖师私生子，手段也不可能……这么恐怖啊！！”
　　“天空之上传来的压迫感，我简直都快喘不过气来了！他到底在干嘛？！”
　　“天呐……你们快看！！！”
　　突然，在众人震惊的目光中，云陌辰手掌正上方的天空中，竟然凭空出现了一个【云】字！
　　这个云字，极为巨大的，泛着金色的光芒，在光柱的照耀下，更为的耀眼。
　　神秘人和衍风行，相视一眼，神情间皆是凝重。
　　内心骤然生出一种，极为不好的预感。
　　下一刻，他们心有灵犀般，随同周围的一众人一道。
　　朝着云陌辰杀去！
　　他们又不是傻子…
　　怎么可能等着对方……
　　放大招啊！！
　　“所有人，先杀那个白衣小子！”
　　衍风行话落。
　　他侧身看向，还陷入在深深自责中的古司瑾，怒然道：
　　“黄脸婆，自古以来，成者为王，败者为寇！”
　　“记住，你我本就是一条船上的人！”
　　“你若是不出手，就等着一会被他们清算吧！”
　　古司瑾轻闭的眼眸中，眼皮疯狂地颤动。
　　回忆起自己所做的一切，深深吸了口气，又深深倾吐而出。
　　突然，她轻摇了摇头，哑然一笑，就像是在嘲笑，自己曾经所做的一切。
　　下一刻。
　　她神情赫然一凛，没有丝毫的犹豫，手中的长剑，骤然抬起，剑光闪烁。
　　撕拉——！
　　一道血肉割裂的声音后。
　　古司瑾的喉咙处，出现一抹巨大的剑痕，鲜血就像开了闸的洪水，轰然喷涌而出。
　　“所有古冥宫之人，全力帮助怜天剑宗，抵御外族！！！”
　　“下一任宫主，由怜天剑宗宗主，问剑天，亲自任命！”
　　她用灵力封住剑痕的瞬间，发出几道撕心裂肺的声音后，剑痕处的灵力消散。
　　她的瞳孔，控制不住开始涣散……
　　问剑天见此一幕，神情间倒是猛的一颤，内心遗憾感慨道：
　　“这黄脸婆……”
　　衍风行冷哼一声，厉声道：
　　“真是个蠢女人！”
　　“成事不足，败事有余！”
　　但他没有丝毫停下身形，朝着云陌辰暴射而去！
　　正当梨丫儿想出手时，云陌辰摇了摇头，淡然对他们道：
　　“都不用出手。”
　　下一刻。
　　他举在空中的右手，突然落下！
　　与此同时。
　　天空之上的【云】字，眨眼间，竟然爆发出无比耀眼的光芒，喷涌出一股恐怖的能量。
　　瞬间将他笼罩！
　　在众人的震惊中，云陌辰向前飞出，对着离他最近的那名神秘人，抬手就是拳！
　　轰——！！
　　下一刻，神秘人竟然直接被云陌辰轰飞至万米远！
　　与此同时。
　　云陌辰伸出中指，指尖迸射而出的能量，竟然直接把衍风行和十几名渡劫期强者…
　　全部轰飞！！！

第208章 快过来拜见祖师！！
　　“这不可能！！云陌辰到底是谁？！”
　　“那可是渡劫期八层啊！就这么一拳轰飞了？！！”
　　“天呐！还有天空那个云字，里面蕴含的力量，到底是什么？！”
　　“为什么短时间内，就可以让云陌辰的实力，提高这么多！！”
　　一瞬间，众人简直傻在了原地。
　　神情间的错愕，就好比吃了十几吨巧克力，结果发现全部都是幻觉…
　　其实吃了十几吨的屎！
　　就在这时。
　　云陌辰顺着光柱，缓缓浮上天空，就像是一名绝世无敌的飞升者，即将踏入仙路！
　　“卿安，乖乖等我，老公去装一波。”
　　祝卿安身子微微一怔，看向飞上天空的云陌辰，虽然不知道他想干什么，但眸光中却尽是喜欢，欣然一笑，点了点头：
　　“那，老公，加油哦～”
　　就在这时。
　　云陌辰的神情，仿佛变了一个人，褪去了稚嫩和青涩，瞬间显得无比老成和神秘。
　　梨丫儿抬起头，仰望着天上的云陌辰，眸光止不住地颤动，轻声道：
　　“师父，恢复记忆了吗……”
　　“小跟屁虫，好久没看过师父表演了吧。”
　　这时，梨丫儿的脑海中，一道令她再熟悉不过的声音响起，让她整个人猛然一怔。
　　只见，云陌辰双手迅速结印，突然对着天空之上的【云】字，抬手一掌！
　　刹那间。
　　天空之上，那个【云】字，竟然瞬间消失在原地，化作一道流光，飞向云陌辰！
　　短短片刻功夫。
　　云陌辰的身前，竟然悬浮着一柄长达千米的……金色加特林机枪！！
　　对，你没看错…
　　就是他娘的你想的那种机枪！！！
　　“诸位，请看怜天剑宗，真正的护宗大阵！”
　　云陌辰突然一声喝道。
　　下一刻。
　　云陌辰体内，喷涌出无比恐怖的能量，冲天而起！！
　　眨眼间，在他的面前，竟然凝聚出一个巨大无比的法外化身！
　　就是放大几万倍的云陌辰自己！！
　　然后…
　　巨大的法外化身…
　　扣动扳机！！
　　轰轰轰轰轰——！！！
　　下一刻。
　　千米长的加特林机枪中，一秒内，射出数千柄金色的灵气剑！！
　　“卧槽！祖师真牛逼啊！每柄灵气剑的能量，堪比渡劫期八九层的全力一击！”
　　“这他妈还打个屁啊！！”
　　“简直降维打击！！！哈哈哈哈哈！祖师！牛逼！！！”
　　问剑天的目光，狂热到几近疯狂，感受到每发灵气剑爆发出的能量后。
　　再也压抑不住内心的激动，就像是国足进球般，发出一道惊天震地的惊呼。
　　衍风行和神秘人等人，瞳孔猛然一缩，简直不敢相信，自己眼前发生的一切，下意识都停在了原地，不知所措…
　　这他妈挡个屁啊！！
　　谁能打的过！！
　　上去就得成筛子啊！！
　　尤其是那个神秘人，面具下的面容，瞬间煞白，万分惊恐道：
　　“你，你是怜天剑仙！吾见过！这个诡异大阵，只有他使用出来过！！！”
　　他话刚出口的瞬间。
　　扑通——！
　　衍风行双腿一软，直接跪在地上，瞳孔中，茫然不已，仿佛周围发生的一切，就是一场梦……
　　“天使者！你们装个蛋啊！！”
　　“不吹牛还真以为你们真是宇宙第一种族，结果怂成这样，你去给我挡住啊！”
　　下一刻，漫天灵气剑落下，仿佛就像是一场让人窒息的磅礴大雨，疯狂砸落在他们身上！
　　衍风行瞳孔骤然一缩，身形一闪，出现在神秘人的身后，怒然道。
　　“你，找死！”
　　神秘人突然转过身，抬手一吸，将他吸在手中！
　　面对渡劫期八层的神秘人，衍风行就像是一个玩具一样，根本没有丝毫的反抗之力。
　　被他猛然一挥，扔向天空！！
　　“魔龙覆天伞！”
　　与此同时。
　　神秘人再次一声怒喝，巨大诡异的伞，再次出现在空中，疯狂旋转起来。
　　但这一次。
　　之前伞骨幻化而成的黑龙，仿佛也感受到天空，倾天般的威压。
　　根本不敢出现！
　　云陌辰仿佛天道般，漠然的眼眸中，仿佛就诉说着几个字：“无济于事。”
　　嘭嘭嘭——！！！
　　下一刻。
　　在暴雨般的灵气剑攻势下，衍风行和神秘人等一众人，瞬间淹没在金色的剑光之中。
　　“你，还得加把劲。”
　　“时间不多了…”
　　就在这时。
　　天空之上，云陌辰突然朝祝卿安看了过去。
　　而他的神情，也在转眼间，再次恢复成之前的样子。
　　略显青涩…
　　“吸——呼——！”
　　“我去，我可真会玩啊。把护宗大阵，炼化成一柄加特林机枪…”
　　原来在刚才，天空之上，云陌辰在【云】字爆发的能量，照耀下。
　　他瞬间有了前世的记忆。
　　但现在，那股记忆再次消散，而他只能记住，刚才发生的事情，与一些未来记忆的恍惚。
　　同时，他也深感到，自己未来实力的恐怖…
　　他甚至有股错觉，确切来说，那可能都不是错觉：
　　刚才那柄金色加特林，暴射而出的灵气剑，可能就算是渡劫期九层的修士…
　　都坚持不住几秒！！
　　太逆天了！！
　　至于衍风行和那神秘人？
　　哪还有半分影子！
　　全都被打成了碎渣！！
　　下一刻，他抬手一吸，将神秘人的头颅吸在手中。
　　撕拉——！
　　剑光一闪。
　　直径将近一米五的脑袋，赫然出现在众人的目光中。
　　嘶——！
　　众人不由倒吸一口凉气！
　　这哪里是人？
　　简直就是魔族！不对！甚至比魔族还要恐怖！！
　　面目狰狞无比，血红色的骇人獠牙，是他们与魔族，最显著的区别！
　　“诸位，此畜生为天魔，是一种天外种族，更是一种喜欢侵占别人领地的种族！”
　　“而衍天门却与他们勾结！甚至甘心当作异族的走狗！而古冥宫，虽然被人下套，但同样作恶多端，罪不可赦！”
　　“我，怜天剑仙，昭告整个人界，对天衍门和古冥宫，所有高层，展开无情追杀！”
　　“至于，剩下的二宗弟子，可来我怜天剑宗，进行品行测试，合格者，便可留！”
　　毕竟。
　　这件事，凡是二宗高层，多多少少，肯定都参与了这次计划。
　　对于叛徒。
　　自古以来都是…
　　宁可杀错，不可放过！！
　　所以云陌辰同样采取这个方法。
　　“好哦！！”
　　就在这时，问剑天与一众高层激动的惊呼道。
　　但很快，他们发现有些不对劲了。
　　转身看向周围，几十万名弟子……
　　“你们愣在干嘛？”
　　“宗……宗主，他到底……是谁？”
　　“一群臭小子们！”
　　“他娘的快过来拜见祖师！”
　　！！！
　　【ps.不卡文今天，建了个小群…】

第209章 菜大娘，你怎么来了？
　　祖师？！
　　哪个祖师啊…
　　他们不敢去想…
　　因为……
　　太踏马爽了啊！！！
　　曾经星球的霸主，绝世无敌的怜天剑仙，开创他们怜天剑宗的祖师爷…
　　重新回归了！！
　　这意味着什么？
　　怜天剑宗，将站在人界的巅峰。
　　不…
　　是整个万城之域，整个星球的巅峰！！
　　每个弟子脸上，激动的泪光闪烁，身子下意识隐隐颤抖。
　　在吸喘几大口粗气，稍缓平静一下心脏后，所有人朝着决斗台，疯狂尖锐的叫喊，如暴鸣声般，轰然响彻云霄：
　　“雅虎～祖师万岁！！”
　　“祖师牛逼！！！”
　　“祖师！帅要是有代词，你就是帅的代名词！！”
　　云陌辰，原来是祖师啊……
　　这一刻，再也没有人去怀疑了。
　　他刚才的随便出手，就拯救了整个宗门！！
　　这种绝世无敌的手段，除了祖师，还能有谁可以做到！！
　　挥手间，就算是渡劫期八层的顶级强者…
　　照样灰飞烟灭！！
　　“歆雪！怎么样！现在服气了吗？”
　　剑灵莜从云陌辰身上，抽离无比崇拜的眸光，神情傲然，看着一旁还在发呆的洛歆雪道。
　　洛歆雪看着台上的云陌辰，眸光不停颤动，怔怔道：
　　“祖师，真的好帅……咳咳，咳咳！”
　　“哇哦？歆雪刚刚思祖师的春了？”
　　“不是！”
　　“莜莜，你听我解释！！”
　　洛歆雪脸蛋唰一下红了起来，意识到自己说错话，赶忙摆了摆手，捂住剑灵莜的小嘴。
　　剑灵莜身形一躲，眉头挑动，做个了鬼脸：
　　“我要给南长老说去～”
　　“不要！！莜莜！！”
　　倒是她们身旁，躺在担架上的颜七风，眸光间感慨万分。
　　哑然一笑，轻轻摇了摇头：
　　“果然，比起祖师，帅这条路上，任重而道远啊……”
　　随后，他目光收回，举起自己的断剑，放在自己脸前，将眸光透入。
　　“今天用的新款发胶，比起上次宗主推荐的，效果差太远，都成爆炸头了。”
　　“差评…”
　　铁山孥和令政一，从巨大的兴奋和震惊中，缓过神。
　　突然意识到什么，下意识相视了一眼。
　　兄弟…
　　咱俩又是谣传祖师，是宗主私生子…
　　又是谣传祖师，是祖师自己的私生子…
　　祖师要是事后知道了…
　　以祖师的脾气，咱俩不会被暴揍吧……
　　“跑不跑？躲一段时间……”
　　“我看行……”
　　下意识间，铁山孥从轮椅上起来，双手抓住轮椅，从人群中反向移动。
　　肉眼可见，一众弟子中，出现两个异样玩意。
　　一个男子，扛着轮椅狂奔起来，堪称医学奇迹…
　　至于另一个男子，则是将拐杖，当成了魔法师的扫把，飞离边际…
　　决斗台上。
　　云陌辰感受着周围，弟子和长老们的热情，内心有种难以言喻的感动。
　　原来自己，对于他们，是如此重要…
　　他都有些佩服未来的自己。
　　但就在这时。
　　梦央的身旁，他注意到一个熟悉的身影，又突然联想起来，刚才发生的事情。
　　神情间有些玩味起来。
　　是云圣！
　　云陌辰走到他旁边，故意没有迎向他，看向自己的目光，而是直接朝他身后看去。
　　下意识间。
　　云陌辰的神情，出现极大的震惊，就像是看到了，极为不可思议的东西。
　　惊呼道：
　　“菜大娘，你怎么来了？”
　　几乎在云陌辰话落的瞬间，云圣的头，直接就像是触电般，骤然一百八十度旋转道：
　　“哪？！”
　　“菜婆娘在哪？？！”
　　但他话出口的瞬间，身子一怔，猛然意识到什么，僵硬地转过身。
　　看着云陌辰尴尬地笑道：
　　“主人，哈哈哈……您说的菜统领，在哪？”
　　“您别用这个表情看我啊，我真的一点都不在意她，我就是好奇……对，好奇！！”
　　云陌辰轻摇了摇头，笑道：
　　“屠叔啊，您一把年纪了，好好在家和菜大娘待着，赶紧攻略菜大娘，不好吗？”
　　“何必跟我出来，还冒如此大风险……”
　　云陌辰眸光中，颤动出泪光，看向云圣，内心说不出的复杂。
　　“臭小子…”
　　屠夫见瞒不下去了，眼底深处笑意流转，双手迅速结印，整个人瞬间被一道金光包裹。
　　下一刻。
　　屠夫的真实容貌，出现在云陌辰的眼前。
　　“我之前就想问你，为什么其他天妖战魁，能进入空间戒指，而你却没进去过一次。”
　　“还有你的脾气，太让我熟悉了……”
　　屠夫将砍牛刀收回腰间，摸了摸自己黑色的大胡子，拍了拍云陌辰的肩膀。
　　哈哈一笑道：
　　“帝子，你打算走那几天，云帝找上我，说他走之前会帮我突破境界，条件就是保护好你。”
　　“这活，我能不接吗？哈哈哈……”
　　“更何况，保护好你，无论是我，还是菜大娘，洛无情，我们从来都不会有任何怨言。”
　　云陌辰思绪间，又出现那个让他既熟悉，又陌生的中年男人…
　　“老爹……”
　　这时，屠夫看向不远处的顾剑之他们，感慨道：
　　“没想到，帝子的前世，竟然如此恐怖。”
　　“而且您还在短时间内，修炼成功天阶高级的云魁炼法，收复了这么强者……真他妈牛啊哈哈哈！”
　　但突然，云陌辰注意到。
　　前方不远处的一块废墟下，一道人影，如蝉蛹般，朝着决斗台下，缓慢挪移。
　　是衍天行！
　　“这小子命可真大，还没死…”
　　云陌辰神色瞬间冷了下来，屠夫瞬间意会，抬手一吸，将衍天行吸到他的手中。
　　死死扣住他的颈脖：
　　“别杀我！别杀我！！”
　　“求求你！云陌辰…不！怜天剑仙！！”
　　“求求你，杀我老爹就行了！就放过我吧！！”
　　一旁的问剑天闻言，脸色浮现恶心，冷哼道：
　　“果然，畜生的种，还他妈是个畜生！”
　　“什么玩意。”
　　啪——！
　　云陌辰漠然地看向衍天行，突然抬手一挥，伴随着清脆的骨裂声，数颗牙齿与血水，从他口中飞溅而出。
　　“剑天，他就交给你了，一定要好好审讯。”
　　“既然天魔能对我们人界下手，定然与其他三界，脱不了关系。”
　　“我就是怀疑，他们的真正目的是…”
　　话戛然而止，云陌辰眸光看向不远处的一幅横幅：

第210章 见到本宫，为何不跪
　　【英才之战，我宗必胜】
　　问剑天点了点头，凝重道：
　　“是。”
　　就在这时，云陌辰的脑海中，传来系统的声音：
　　“叮～！恭喜主人，完成【帮助怜天剑宗，恢复人界霸主地位】的任务哦～”
　　云陌辰意外一喜，好奇问道：
　　“嗯？不是还没对他们二宗残余之人清算？”
　　系统笑道：
　　“主人，一个衡量宗门实力的标准，就是最顶尖战力，古司瑾自杀，衍风行身死，至于他们带来的数千强者，也都全部陨落。”
　　“所以剩下的虾兵蟹将，断然不会成气候的啦～”
　　“主人，任务奖励已发放，请自行查看！”
　　云陌辰恍然，心中大喜，在众人不解的目光中，凭空点开系统面板：
　　【一张圣帝体验卡：限时一分钟，修为乃怜天剑仙，渡劫期九层实力。】
　　嘶——！
　　云陌辰双眼瞬间放光，激动的身子都隐隐颤抖！
　　渡劫期九层的体验，就不说了…
　　竟然还是他自己，渡劫期九层时的实力！！
　　他自己多强，没人比他更清楚！！
　　哈哈哈哈……
　　迄今为止。
　　同阶一战。
　　他根本就不知道…
　　什么叫压力！！
　　不跨个四五阶境界，都对不起他一身的外挂！
　　一旁的祝卿安，见到云陌辰神奇的大变，有些奇怪。
　　但看到他，不断凭空对着空气戳戳点点，又突然无声大笑。
　　意味深长地看了他一眼，若有所思。
　　“统子，你说一分钟时间，我能否一统万城之域？”
　　但这一刻，系统并没有打他的脸，而是认真道：
　　“主人，以您未来渡劫期九层的实力，纵然是天落仙，你都能掰一掰手腕！”
　　“所以，当然能，而一分钟，也完全足以。”
　　系统这话说出来，仿佛有一种，这个人就是它自己一样…
　　无比的自豪和狂妄！
　　但随后，系统还是粉碎了他的美梦，道：
　　“但是主人，您要记住一点，您的敌人，永远不是万族。”
　　“而是……等等！！”
　　“怎么可能？！”
　　“他们怎么可能会，提前到来？！！”
　　“不！这不可能！！”
　　一瞬间。
　　系统的声音，瞬间变得极为紧张，甚至是……
　　一种极度的恐惧！
　　云陌辰内心怦怦直跳，全身的汗毛，如尖刀般竖起，背后冷汗直流！
　　系统这种样子。
　　他从未见过…
　　甚至自己多次的生死之境，它都从未有过这种情绪。
　　这一次，更像是明显出现了，让它也预料之外的事情！到底是什么……
　　云陌辰内心一沉道：
　　“统子，别吓我，有屁赶紧放。”
　　但系统就像是消失了般，再也不出声，像是在思考着什么极为恐怖的事情。
　　轰隆隆——！！！
　　突然，天空之上，才刚刚自动修复好的空间。
　　伴随着一道惊心动魄的声音，竟然凭空出现一道，根本望不到边际的空间裂缝！！
　　难道是天魔？
　　不对！！
　　下一刻。
　　空间裂缝中，走出密密麻麻的人，放眼望去。
　　甚至布满了整片天空！
　　甚至毫不夸张地说，起码有数亿，甚至几十亿人！！
　　他们身穿的服饰，与万城之域和华夏国中，完全不一样，精致且神秘。
　　而且让人有些不解的是，他们的瞳孔，与正常人完全不一样，竟然全部是深蓝的！
　　眸眼间，不断散发出幽邃又神秘气息……诡异之极！！
　　云陌辰瞳孔猛然一缩，仿佛如利刃般穿刺，化作一个点，身子隐隐颤抖。
　　不仅如此，几乎所有人的反应，都与他一样！
　　因为众人感受到了一个，几乎让他们永远不能接受的事实…
　　这些人身上散发的气息…
　　全部都是渡劫期九层！！
　　甚至之上！！！
　　“天呐！这这这！！他们是谁！！”
　　“难道是天神降临吗？！怎么可能数亿人……全都是渡劫期九层！！”
　　“不！这一定是幻境！幻境！！”
　　“兄弟们，不要怕！有祖师在！就算是仙来了！”
　　“我们都要给他们两巴掌！！”
　　啪——！
　　下一刻。
　　刚才说话的弟子，直接被一股神秘力量轰飞。
　　虽然没死，但明显受到了极大的伤势！
　　众人身子一颤，心中不由生出一个想法：
　　来者不善！！
　　梨丫儿瞬间飞到空中，挡在云陌辰的跟前，怒然道：
　　“你们究竟是何人？！”
　　“为何来到我们这里！”
　　就在这时。
　　天空之上，飞出来一名身高三四米的男子，神情漠然，看向梨丫儿的目光。
　　就像是在看一只蝼蚁，冷冷一笑道：
　　“下界之人，竟敢拿仙那种低俗种族，来侮辱我们，留你一命，已是天大的恩泽。”
　　“记住，我们，是神。”
　　“就是你们这些蝼蚁，信仰的神！”
　　神？！
　　他们是神？！
　　这怎么可能！！
　　他们为什么会来到这里…
　　难道是想灭掉我们星球吗？！！
　　正当云陌辰飞起时，祝卿安突然拉住了他，轻摇了摇头。
　　而她的神情，也赫然一变。
　　不再是当初恋爱脑的模样…
　　而是一种冷漠，一种冰冷到极致的冷漠。
　　云陌辰能清楚感受到，她这种情绪，绝对不是因为自己产生。
　　更像是她……与生俱来的！
　　下一刻，祝卿安朝他们飞去，而云陌辰的脑海中，也出现她的声音：
　　“老公，交给我吧。”
　　“他们是来找我的……”
　　云陌辰甚至一怔，赫然愣在了原地。
　　他想不明白。
　　祝卿安就算有前世，但她的前世，不过就是渡劫期九层的强者，甚至连飞升都没有……
　　怎么可能认识这些……
　　自称于神的人！！
　　而且对方的态度，太狂了，是他从未见过的狂妄。
　　还出手伤了他的徒孙…
　　一时间。
　　他的注意力，下意识聚焦在，系统面板的那张圣帝体验卡上……
　　“主人，主母有前世不假，但她，不止有一次前世……”
　　这时，系统在他脑海中，轻声道。
　　它说出这话的语气，甚至让云陌辰都产生出一种……无力感。
　　难道…
　　系统也没办法了吗？！
　　“丫头，下去吧，交给师娘。”
　　祝卿安牵住梨丫儿的手，轻轻拉扯道。
　　没等梨丫儿反应过来，祝卿安的手中，竟然爆发出一股力量，瞬间将她束缚。
　　梨丫儿内心大惊，就算是渡劫期八层的她。
　　面对这股力量…
　　竟然都没有丝毫的反抗能力，直接飞向下方！！
　　而这时。
　　祝卿安神情冰冷，看向为首的那名男子，淡淡道：
　　“上官承，见到本宫，为何不跪。”

第211章 刚才打我徒孙，几个意思？
　　哗——！
　　祝卿安此话一出，在场的所有人，甚至是云陌辰，都内心大震，轰然愣在了原地。
　　祖母到底是什么身份？！
　　对于这些恐怖强者…
　　竟然自称本宫？！！
　　天呐！！
　　像问剑天和梨丫儿等人，虽然心中对于祝卿安的大能身份，有所猜测和好奇……
　　但根本不敢往这方面想啊！！
　　几十亿渡劫期九层强者……不对！
　　确切地说。
　　是一群自称神明的强者！
　　谁见到不会惊心胆颤啊！
　　可祝卿安竟然在他们为首之人面前，自称为本宫…
　　还让他们下跪！！
　　这种逆天爽文剧情，简直就是社畜肥仔的终极幻想啊！！
　　但下一刻。
　　让他们更为震惊的事情出现了。
　　几乎所有人的下巴，都下意识贴着地面，再也合不上……
　　只见，漫天无数强者，纷纷单膝跪地，双手拱在胸前，严肃道：
　　“请公主殿下回归，带领我们报仇雪恨，壮我族往日盛景！”
　　轰——！！！
　　如此反差的一幕，瞬间冲击所有人的目光，让人内心剧颤不已。
　　“卿安她，竟然还是个公主……”
　　云陌辰望着天空，怔怔道。
　　“你，为何不跪。”
　　“还是说，上官神族，已在你上官承的手中了！”
　　祝卿安厉声道，丝毫没有顾及他深不可见的实力，而显得畏畏惧惧。
　　更像是一种……地位压制！
　　“请公主殿下回归，带领我们报仇雪恨，壮我族往日盛景。”
　　在众人震惊的目光中，上官承单膝跪地，拱手一礼。
　　但是他的神情，却并没有像身后众人般，那样的恭敬。
　　随后，他突然道：
　　“上官卿安，你要记住一点……”
　　“你喊我什么？”
　　祝卿安向前浮空一踏，眸光与他对视，充满了冷漠，以及……一种上位者的压迫感。
　　上官承神情有些不爽，但还是一咬牙，道：
　　“公主殿下，您要记住一点，我虽然是王的养子，忠诚于上官神族，但不代表，我对您信服。”
　　“前世，若不是您放弃一众长老的建议，拒绝与云神帝族联姻，我们上官神族，怎会在几大神族的围攻之下，没有一点强大外援！”
　　“哼！王和王后，对您，是偏心溺爱的！”
　　“但是，他们也间接让您，毁了整个上官神族！”
　　啪——！
　　清脆的巴掌声响起。
　　上官承瞬间懵了，但很快，反应过来的他，看向祝卿安，怒然道：
　　“你打我？”
　　啪——！
　　又是一巴掌！
　　“煞笔。”
　　“是你云爷爷打的。”
　　狂？
　　他云陌辰比他更狂！
　　神族就了不起？
　　不就是靠着爹妈辈的血脉，成长为牛逼一点的修士罢了！
　　还神呢。
　　神族算个鸟啊！
　　真要论起血脉来…
　　他云陌辰的神魔之脉…
　　可是创世神！！！
　　“你找死！……云，你是何人？”
　　“你难道是云神帝族，派来下界历练的子嗣？”
　　上官承不是傻子，在这种情况下，还能敢对他出手的人，只有两种。
　　一种是地铁判官。
　　还有一种便是……
　　同样是有大背景！！
　　云陌辰一挑眉，看向他，无比认真道：
　　“不是，我是……你的云爷爷，真的。”
　　祝卿安眉目间，闪过一丝担忧，下意识将云陌辰拉扯到身后。
　　看向上官承道：
　　“上官承，他是我的人。”
　　“你若是敢动他，你今天必死。”
　　上官承缓缓站了起来，轻摸了一下刺痛的脸，看向祝卿安，冷声笑道：
　　“公主殿下，真没想到，没想到啊……哈哈哈。”
　　“血海深仇未报，竟然在这小小下界，跟这种蝼蚁谈起恋爱来了…”
　　下一刻。
　　他神情赫然一凛，大声怒道：
　　“您可知！若不是我们消耗大神通，前来这下界寻找您，再过一段时间，那些人定会将您找到！”
　　“至于下场，不需要我再给你说了吧！”
　　云陌辰内心一沉，似乎想明白了一些事，对系统问道：
　　“统子，这一次，算我求你了。”
　　“你给我说实话，前世的我，前往万年前后，神秘消失，是不是与他们有关系？”
　　系统轻声道：
　　“嗯，但是前世的你，并不是拦他们，而是拦主母前世的仇人。”
　　“按照原本的未来轨迹，他们应该是在那些人，找到这里之后的几年，才会前来这里。”
　　“未来，全都乱套了啊……”
　　云陌辰内心一沉，忍不住问道：
　　“那到底是好是坏？”
　　但下一刻，系统仿佛变了一个人，意味深长道：
　　“云陌辰，未来能发生改变，说明你已经成功了一半。”
　　“至于结果如何……我，也不知道。”
　　祝卿安闻言，内心大为震惊，没想到自己这一世，高考释放神力救云陌辰。
　　果真让他们察觉了。
　　为何前世他们没有察觉……她不知道。
　　这时，上官承抬手一挥，他们三人周围，瞬间出现一个恐怖的能量罩。
　　瞬间粉碎周围的空间：
　　“公主殿下，但不管如何，保护您，也是我对王和王后的一种感恩。”
　　“同时，也只有您，才能将我们上官神族残留的势力，全部重新凝聚在一起！”
　　“从目前局势来看，神界我们是回不去了，只有前往仙界，我们才有一处能恢复实力的地方。”
　　“也只有这样，我们才能有报仇雪恨的机会！”
　　“所以，还请公主殿下，不要再留恋于这下界，随我们走吧。”
　　话说到最后，上官承的话咬得很重，就像是一种……威胁。
　　祝卿安内心一颤，下意识看向云陌辰，但又迅速收回眸光。
　　她怕自己舍不得走……
　　上官承的话不假，从目前来看，他们都能找到自己。
　　那么前世的那些仇人…
　　断然也在来的路上！
　　等到那时…
　　以老公的性格，定然不会抛弃自己，但同样，这也会让他陷入巨大的生死之境……
　　对于云陌辰的天赋，她从来就没有质疑过。
　　但是他也需要很长的成长时间。
　　可是那些人…
　　即使他们来到下界，会受到天道的影响，实力最少也在渡劫期九层……
　　老公断然不会是他们对手…
　　除非，他能一两年内，渡劫期…
　　但可能吗？
　　就算是她自己，拥有绝世无双的仙灵冰凤神体。
　　在这灵气缺乏，天道有缺的下界，成长到渡劫期强者。
　　也用了将近几十年……
　　“卿安，你要走了吗？”云陌辰知道，这牵扯到她前世的深仇大恨。
　　即使自己很爱她。
　　但他也不能这么自私……强行让她留下。
　　他尊重她的一切决定。
　　但若是有人强行带她走…
　　那就看看他，有没有这个本事！！
　　没等祝卿安开口，上官承极为不耐烦地看向他，不屑道：
　　“小蝼蚁，哪远赶紧滚哪吧！”
　　“就算我们上官神族，已经名存实亡，但瘦死的骆驼比马大，也断然不是你这种下界蝼蚁，能高攀上的！”
　　“我不杀你，那是看在公主殿下的面子，要是放在平常，像你这种蝼蚁，我踩死都不会回头看一眼！”
　　“别做你的美梦了！能与我们公主殿下，在下界有一份回忆，已经是你十八代祖上的青烟直冒了！”
　　在愣神中的祝卿安反应过来，神情愈发的阴沉，冰冷，看向上官承道：
　　“上官承，记住你的身份！”
　　“我说他是我的人，那他的身份，就是你一辈子都比不上的！”
　　“你再说他一次，别怪我……”
　　没等祝卿安说完，云陌辰突然牵住她的手，将她拉在身后。
　　他的神情间，是一种……前所未有的平静。
　　直视着上官承的目光，开口道：
　　“你，是不是觉得你很厉害？”
　　“还有，你他妈的刚才打我徒孙，几个意思？”
　　【ps.明天生日，请个假…】

第212章 信不信，我能给你打成狗？
　　上官承眼皮剧烈跳动，简直不敢相信，云陌辰口中说出的话。
　　自己可是神啊！
　　就算是仙帝，见到自己，都不敢如此狂妄！！
　　这个连下界渡劫期都没有达到的小子…
　　他怎么敢？！！
　　就凭公主殿下向着他？
　　笑话！！
　　“你，真不怕死？！”
　　上官承身上的气息，疯狂窜动，周围空间，早已化为一片虚无。
　　仿佛下一刻，就会随时出手，将云陌辰如捏蚁般，直接整死！
　　“上官承是吧，我也懒得听你放屁，我老婆说走，我不会拦她。”
　　“但若是她不想走，你试试你，还有你身后那些人，能不能把她带走。”
　　上官承瞳孔一缩，指着祝卿安，厉声质问道：
　　“公主殿下，他……你们，结婚了？！”
　　啪——！
　　一道强大的能量，轰然出现。
　　伴随着清脆无比的巴掌声，瞬间将上官承，轰飞出能量保护罩！
　　下一刻。
　　祝卿安的声音传来，没有避讳在场的所有人：
　　“他，是我的男人。”
　　“你，还有你们，若是谁敢对他不敬。”
　　“死。”
　　哗——！
　　此话一出，上官承身后的亿万神族强者，每个人的脸色，都充满了震惊。
　　错愕地看向彼此，不知所措。
　　祝卿安的话，在他们心中，骤然掀起滔天巨浪。
　　这种冲击感，就好比自己最为尊敬崇拜的人，在某一天突然告诉自己，他已经跨种族与一只蚂蚁结婚，甚至是一只蜉蝣结婚…
　　简直就是天方夜谭！
　　他们可都是高贵的神族！
　　无数个种族中，最为高贵的血统！
　　公主殿下，怎么可能会…
　　简直就是不可能！！
　　问剑天见此一幕，身子猛然一抖，下意识喃喃道：
　　“祖母太吊了吧……”
　　不仅如此，天空下方的所有人，都呆呆看着这一切，不知所以…
　　每个人心中，都多多少少产生出一些猜想，但在这种时候，都紧闭着嘴，不敢发出一丁点声音。
　　剑灵莜眼珠子一转，突然幻想到什么，脸色赫然凝重不已。
　　赶忙对着不远处的天剑，传音道：
　　“师父！那些自称神的坏人……不会是祖师的情敌吧！”
　　天剑眉头猛然一跳，背负在身后的双手，都快紧张地搓出汗来：
　　“乖徒儿，祖师这一劫……难啊。”
　　“那些人，真的太强了……”
　　剑灵莜内心一沉，牵住身旁洛歆雪的小手，微微颤抖，低声不停念叨起来：
　　“保佑祖师平平安安，渡过此劫……保佑祖师平平安安，渡过此劫……”
　　洛歆雪紧了紧剑灵莜的小手，看向天空之上，桃花眼中，尽是担忧。
　　随着剑灵莜一起，在心中默默祈祷起来。
　　“哎，真艹了啊，哈哈哈……”
　　“跟着帝子一起，我一个大乘期的修士，天天打着高端局。”
　　梦央脸上，挤出一抹牵强的笑容，开玩笑道。
　　但没人注意到的是。
　　他充满皱纹的眼底深处，隐藏着一抹深深决绝…
　　砰——！
　　“老头，吃完了。”
　　“换一包，薄荷味的！”
　　天天倒是一脸不担心，躺在梦央的头上，翘着二郎腿，抱着薯片。
　　不停“咔嚓”、“咔嚓”起来…
　　“小家伙，你主人都要被坏人带走了，你就一点都不担心？”
　　“放心吧，老头，天天我呀，第六感很好滴！”
　　“主人他们，不会有事哒～”
　　梦央目光一颤，凝重的神情间，多了分别样的情绪。
　　这个小家伙…
　　才练气期就能开灵智，还会人语…
　　不会也是某个大能转世吧！
　　一想到，他赶忙又掏出来两包薄荷味口味，抬手递给天天…
　　“小家伙，您……咳咳，你多吃点，不够的话，老夫再给你买！”
　　既然帝女的因果如此之大，那能和她牵扯上的人，甚至是灵宠，能会是简单的人物？
　　他们修仙者。
　　最不信的就是…
　　巧合！
　　一切都是万世积累的因缘啊！
　　“是……公主殿下。”
　　就在这时，反应过来的无数神族强者，拱手应道。
　　就算他们接受不了，但他们也只能把这份情绪，深深隐藏在心里！
　　因为在他们面前的。
　　是上官神族，最后的王室血统！
　　是他们无论如何，都要忠心的公主殿下！但……
　　“都不许同意！听到没！都不许同意！”
　　“就算她是公主，我作为上官神族的第一战神，也断然不会接受公主…”
　　“被眼前的下界蝼蚁，蒙遮了双眼！！”
　　上官承稳住身形后，就像是一个疯子，处在随时爆发的边缘，对着身后无数人嘶吼。
　　灭族之仇未报，作为公主，王室唯一的正统血统！
　　怎么能说出如此天逆的话！
　　更何况。
　　在某种意义上。
　　祝卿安还是他的姐姐，他曾经最为敬佩的姐姐！
　　若不是当初的那件事……
　　“卿安，交给我解决吧。”
　　“你答应过我的，会永远相信我，听话，好吗？”
　　没等祝卿安阻拦，云陌辰身形一动，已经出现在上官承的面前。
　　而她，深嵌在拳口处的玉指，也在恍惚的思考后，缓缓松开。
　　多种情绪流转的脸蛋上，出现一抹，释然的笑容。
　　对他传音道：
　　“好，老公…”
　　这时，云陌辰看着上官承，冷声道：
　　“说真的，对于你而言，我真的一点都看不起，出自于神族，披着一个族上牛逼的血脉，就可以看不起任何人。”
　　“但说句实话……”
　　“上官承，你算个屁啊？”
　　“你们要是真牛逼，怎会说出，让公主联姻，以此庇佑家族，这种让人可笑恶心的话。”
　　“换句话来说，在那些人面前，你们不也是丧家之犬？”
　　“就拿我来说，我作为一个男人，就算死，也不会把保护家族的使命，完全推在一名女人身上。”
　　“你有什么可自傲的呢？”
　　“甚至，就你天赋，若是放在下界，和我同阶…”
　　“你信不信，我能给你打成狗？”
　　云陌辰的话，充满了极大的攻击和侮辱。
　　但他的语气，却没有一丝的起伏。
　　就像是在述说一个事实，无比的平淡。
　　他略显青涩的脸上，不断迎着无数强者，喷涌而出的气息，头发微微荡起，云淡风轻。
　　仿佛天空之上，他就像是那绝尘的恒星，即使被无数强者，遮盖了太阳的光芒。
　　他也依旧。
　　在那独自…
　　爆发出属于他自己的…
　　耀眼光芒！！
　　！！！

第213章 信念，谈何畏生死！
　　云陌辰的话，就像是一颗爆发的核弹，恐怖的能量冲击波，骤然席卷每个人。
　　疯狂冲击着他们的内心。
　　“这才是怜天剑仙，我们祖师，真正的气魄和胆量啊！”
　　“就算面对亿万强者，又如何？”
　　“大不了就是一死，十八年后，又是一条好汉！”
　　“也绝对不会，退缩在女人身后，当一个畏畏缩缩的胆小鬼！”
　　一众怜天剑宗的人，无论是长老还是弟子，都向云陌辰，投去钦佩、向往的目光。
　　仿佛这一刻。
　　那些自称为神的无数强者，在他们祖师面前，都黯然失色。
　　而他们的祖师…
　　才是真正的神！
　　真正凌驾于万物，举世无敌的强者！！
　　激动、兴奋、感动、敬佩等，无数情绪的交织下。
　　众人这一刻，再也绷不住了，也不再顾忌什么，仰头看向天空。
　　纷纷爆发出，歇斯底里的叫喊：
　　“祖师！牛逼！我们陪你一起，干死他们！”
　　“对！祖师！大不了，就是横竖一个死字！！”
　　“我们怜天剑宗，只有菜鸟，但没有怂蛋！”
　　“他们能带走祖母，就算是压上灭宗之境，就算他们都是渡劫期九层，我们死之前，也要带走一两个人！！”
　　上官承正当想发火，但下意识看向下方，无数嘶吼的人群，内心猛然一怔。
　　以上官承的见识，很容易就能看出来，云陌辰这一世，显然是觉醒了前世的记忆。
　　要不然，下面那些人，也不会心甘情愿喊他祖师。
　　但他有些不理解…
　　为何这些蝼蚁…
　　不怕死？
　　甚至为了一个，这一世，根本与他们血缘没有关系的人，甚至是没有任何关系的人。
　　仅仅是因为“祖师”二字…
　　就能让他们，不惜献出自己的生命…
　　也要无条件…
　　站在他的身后？
　　若是放在神界，大难临前，哪个不是各自飞…
　　大不了换个势力，再寻求庇佑罢了！
　　可下面这些蝼蚁…
　　他们是真的傻了吗？！
　　“小子，我承认，你对把握人心……确实很有一套。”
　　“但是，这改变不了…”
　　“你在我面前，就是一个蝼蚁！”
　　“你根本没有任何实力，也没有任何资格，能评价我们上官神族的族事！”
　　上官承暗暗吸了口气，冷声道。
　　“她是我的女人，够格了吗？”
　　云陌辰回头看了祝卿安，欣然一笑，然后看向上官承，认真道。
　　“你再给我，说一次。”
　　上官承气得嘴都在发抖，每个字出口时，都咬得极重。
　　这种井底之蛙的蝼蚁，公主殿下，他的表姐，与这种人有联系……
　　简直就是对他们…
　　上官神族的一种侮辱！！
　　“好了，别bb了，打一架，用你在下界，所能施展的最强实力。”
　　“赢了，随你。”
　　“输了，我老婆说什么，你就老老实实给我听着。”
　　轰——！！！
　　此话一出。
　　所有人都愣住了，简直不敢相信，云陌辰刚刚所说出的话。
　　他才元婴期三层……他想干嘛？？！
　　这可不是刚才，有护宗大阵的加持，让他短时间内，有了碾压衍风行和古司瑾的实力。
　　而且…
　　这上官承的境界…
　　可是渡劫期九层啊！！
　　不对……
　　甚至在渡劫期九层之上…
　　无限临近于仙！！
　　他怎么可能打得过啊！！！
　　颜七风愣愣地看着，云陌辰的背影，下意识放下手中的发胶，无比佩服地感慨道：
　　“这才是真正的帅啊……”
　　“为了保护身后的女人，一人临于亿万强者前……照样就是干！”
　　“祖师，您快把我掰弯了……”
　　屠夫和梦央相视一眼，随后，屠夫哈哈大笑起来：
　　“臭小子！真他娘的有胆量啊！”
　　“就算是老夫，也远远不及啊…”
　　“梦老头，学学帝子，别整天跟怂蛋一样了！”
　　话落，他重新抽出砍牛刀，神情逐渐冷了下来。
　　而在他的另一只手中，多出来一大把，类似于核桃般的东西……
　　南书婉收起，正在梳理粉色头发的梳子，两只手抓满了丹药，对着身旁的天剑说道：
　　“天长老，一会躲远点，我怕我新研制的毒丹，误伤到你。”
　　“真是期待呀，若是能毒倒一两个渡劫期九层的修士，也算是能吹几辈子了。”
　　梨丫儿看向问剑天，严肃道：
　　“问剑天，等会大战起来，你带着弟子们，先撤这里。”
　　没等问剑天回答，她直接摆手，示意他不用再跟自己商量。
　　随后，看向天空之上的白衣身影，眸光颤动，浅浅一笑：
　　“我不想让师父亲手创下的宗门……一个后代都没有。”
　　“师父，丫儿陪您……一起血染诸天。”
　　几乎所有人，在短暂的震惊后，内心都趋于极度的冷静和决绝。
　　他们很清楚，一会将要发生什么。
　　亿万名渡劫期九层强者，他们打得过吗？
　　不可能的……
　　但是。
　　不代表他们就会逃！
　　信仰，信念，祖师。
　　在他们心中，这三个词，已经完全融合在一起。
　　即使他们没一个人相信，云陌辰能打得过那名神秘强者……但！
　　那又如何？！
　　人活着，要是没有点信念，与行尸走肉又有何区别！
　　“祖师……加油啊！”
　　这是所有人心中，无数种情绪，最终化成的一句话。
　　“陌辰，不要…”
　　祝卿安内心剧烈跳动起来，当她想上前阻止时，再次迎向云陌辰的目光中。
　　目光中，充满着自信和坚定。
　　让她心中，油然而生一种莫名的……安全感。
　　“请相信我，卿安。”
　　话落，在众人的目光中，云陌辰手中多了柄长剑。
　　是怜天剑！
　　“好，好，好！”
　　“下界小子，这么多年来，你是唯一一个让我佩服的！”
　　“既然你不想活，那就去死吧！”
　　上官承已然也不想多费口舌，身形一动，就朝着云陌辰爆射而去！
　　他没有手中没有任何武器，对于他而言，这算是一种侮辱。
　　虽然他知道，眼前的下界小子，即使才元婴期三层，断然也有一些隐藏手段。
　　不然绝不会提出，如此无脑的要求。
　　但是他千算万算，唯一算错的……就是自己真正的实力！
　　下一刻。
　　上官承身上，渡劫期九层的气息，轰然爆发！
　　但那股气息，恐怖程度，其实已经远远超脱于渡劫期九层。
　　甚至被称之为仙人之境，都毫不夸张！
　　他抬起手掌，掌心中喷涌而出的能量，瞬间粉碎无数空间，裹挟着风暴般道狂风。
　　轰然就是一掌！
　　“统子，轮到我们装逼了。”
　　云陌辰内心轻声一道。

第214章 渡劫期九层体验卡！
　　面临即将而来的攻势，神情间没有丝毫慌乱，如一朵飘渺的仙云，随风飘荡。
　　但下一刻。
　　他的身上，同样喷涌出而出无数能量！
　　不仅如此…
　　他的修为气息，也在轰然飙升！！
　　元婴期四层！
　　五层！
　　……
　　化神期一层！
　　二层！
　　……
　　……
　　大乘期九层！！
　　渡劫期一层！！
　　……
　　渡劫期九层！！！
　　“我勒个去……”
　　“祖师……也是渡劫期九层？！！”
　　“艹！祖师……你真他妈的牛逼！！！”
　　“雅虎～！！”
　　一瞬间，众人再次错愕，但很快，脸上的挂满了震惊和激动！！
　　他们祖师竟然是……
　　渡劫期九层强者！！！
　　再次回归，依旧是当初…
　　无敌之姿！！
　　问剑天等一众人，见此一幕，再也绷不住了，纷纷热泪盈眶，身子激动地剧烈颤抖。
　　就算是祝卿安，也下意识收回，差点释放而出的神力。
　　“哼！下界蝼蚁，就算你突破至渡劫期九层！我也会让你知道，你我之间的绝对差距！”
　　上官承眸光中闪烁出一丝意外，但又迅速转为不屑。
　　自己可是神！
　　无论是修炼的武技，功法，任何的一切，都不是眼前这个下界蝼蚁…
　　完全可以比的！
　　就好比是两个身体强度一样的人，一个手中拿着原始的砍刀。
　　而另一个人手中…
　　拿着把巴雷特！
　　就是天壤之别，毫无可比性！
　　“原来，渡劫期九层……是这种感觉。”
　　他下意识举起手中的长剑看去，恍惚间，仿佛世间万物的一切，都能被他掌握在手里。
　　云陌辰嘴角冷冷一笑，看向上官承的眸光，充满了冷意。
　　下一刻。
　　他的身形，同样消失在原地！
　　再出现时，已然来到上官承的头顶上方！
　　“神族，就很狂？”
　　“那是没见过老子！！”
　　一道恐怖的剑光闪过，无数的空间，如刮冰般，不断粉碎，不断堆叠，最终消失在虚无的黑洞中。
　　是一剑荡天斩！！
　　不对…
　　此刻的一剑荡天斩，完全与之前，云陌辰释放而出的剑技，有了天壤之别！
　　要知道。
　　一剑荡天斩。
　　可是成长性剑技！
　　此刻…
　　这道剑技中释放而出的恐怖能量，仿佛瞬间都能摧毁天地！
　　品阶起码达到了…
　　天阶高级之上！！！
　　轰——！！！
　　震天动地的炸响声传来，几乎所有人，都下意识紧紧捂住耳朵，一脸的惊恐。
　　这道声音，实在是太大声了，甚至不少人在一瞬间，脑海中只能回响起，自己的声音…
　　再也听不见外界的丝毫声音！
　　直接短暂失聪了！！
　　紧接着，天空之上的恐怖气息传来，梨丫儿与问剑天等人，迅速双手掐诀，开启护宗大阵！
　　因为他们每个人心中，都无比清楚感受到，即将到来的能量冲击波。
　　甚至可能将他们瞬间抹杀！！
　　太强了！！
　　就在这时。
　　一道人影，从天空中，疯狂碎裂肆虐而生的空间风暴中，暴射而出，飞行了数万米后。
　　才勉强稳住身形！
　　“噗……”
　　是上官承！！
　　“我去……祖师真牛逼啊！！！”
　　人群中突然爆发一道惊呼。
　　只见上官承，满脸充满了不可置信，瞳孔剧颤，根本接受不了刚才发生的一幕！
　　他的手掌，接触到云陌辰，挥斩而出的怜天剑的瞬间。
　　掌心中传来的恐怖能量…
　　让他根本没有一丝的反抗能力，轰然被无数能量裹挟，直接被轰飞了出去！
　　内心赫然生出几个字：
　　不可力敌！！
　　“就这啊？”
　　“还以为你多牛逼呢！”
　　“还让我老婆跟你们走，说句实在的，你这种废物，跟你们都走，我都不放心。”
　　云陌辰手持着长剑，侧在身旁，看着远方的上官承，毫不留情的讽刺道。
　　“这不可能！承将军可是我们上官神族的第一战神！就算他的实力，会受到下界法则和天道的影响，但怎么可能同阶一战，还能输给这个下界小子！”
　　“不会是他太大意了吧？”
　　“承将军连自己的方天画戟，都没有取出，肯定是太轻敌了！”
　　“不过，那小子的天赋，确实也妖孽，换做是别人，就算承将军留手，也断然受不了！”
　　“确实，真没想到，在小小的下界，也能出现这种人物，这种天赋放在我们神界，估计也能小有成就了。”
　　“只可惜啊，蝼蚁就是蝼蚁，就算攀上了我们公主殿下，也改变不了他蝼蚁的命！”
　　“就是！等着承将军动真格，他就没机会了！等着死吧！”
　　“下界蝼蚁就是蝼蚁，真是个蠢蛋，明知道公主殿下向着他，还不趁好就收！”
　　“反而执意惹怒承将军，一会有好戏看了！”
　　无数神族强者，依旧单膝跪地，神情间依旧恭敬无比。
　　但实则…
　　不断用神识，暗中蛐蛐，也算是他们摸鱼的一种方式……
　　“小子，你确实让我有点意外，但……”
　　“打个架话还这么多，小说看多了吧！”
　　没等上官承说完。
　　他瞳孔猛然一缩，云陌辰再次化作一道流光，手持着长剑朝他暴射而来！
　　上官承背后一冷，赶忙取出自己的方天画戟，但取出方天画戟的瞬间。
　　一股无形的力量，瞬间将他的武器包裹，原本恐怖的威能，明显消散了许多！
　　是法则之力！
　　法则之力在疯狂压制，他武器的品阶！
　　要不然，以他武器原本的品阶，怕是随手一挥，便可将整个下界，无数星球…
　　全部粉碎！！
　　这，便是神族，真正的实力和底蕴。
　　很快，他手中的方天画戟，被压制成天阶高级！
　　“荡天神斩！”
　　下一刻。
　　上官承心中一声怒喝。
　　伴随着体内无数的能量的喷涌，面容流转一抹狰狞，抬起手中的方天画戟。
　　轰然就是一斩！！
　　一瞬间。
　　似如星辰碎裂，一道强劲骇人的能量，自他长戟中喷涌而出，迅速形成一个巨大的人形虚影！
　　巨型人形虚影的身高，起码有数十万米！！
　　抬手间，仿佛都有毁天灭地之势，挥动起手中虚幻的方天画戟。
　　同样朝着云陌辰挥去！
　　见到这一幕，原本激动的怜天剑宗众人，内心再次布满惊恐，忍不住道：
　　“天呐……太恐怖了，我不敢看下去了……”
　　“祖师能接下，这恐怖的一击吗？”
　　“不知道……”
　　“但是，我相信祖师一定可以……”
　　“他们这些神族，就算再强，来了我们下界，实力也会下降。”
　　“像祖师这种绝世强者，一定能打败他们的……”
　　“一定……”
　　护宗大阵内的无数弟子们，心中默默期许着，奇迹的发生。
　　就算是他们口中说着相信，云陌辰一定可以打败这名神族强者。
　　但是，他们看到这恐怖的武技后，心中的悸动感愈来愈强。
　　声音却越来越小，越来越没有底气……
　　“统子，我现在的肉身，扛得住五大境关的第几境？”
　　云陌辰同样感受到，上官承武技的恐怖，赶忙问道。
　　“主人，您现在的实力，最多开启第四境，【夺天】，而且最多坚持十秒！”
　　“还有主人，请立刻速战速决，体验卡时间还有三十六秒结束！”
　　虽然现在的云陌辰，肉身强度，跟不上快速暴涨的实力。
　　但是，强大修为的提高，同样伴随着灵力的迅速强大。
　　也就是说。
　　一旦他开启五大境关，他体内的强大灵力，便会在他肉体、筋脉、骨头等任何地方，形成一种自我保护功能。
　　就算他现在没有修炼肉身强度，也可以勉强支撑他，在身体超负荷的情况下。
　　开启第四境关！
　　“十秒，够了。”
　　仅仅是五大境关，第二境【炙心】…
　　开启后，他的实力，都暴涨了十几倍。
　　甚至是几十倍！
　　他不敢想象。
　　他的最终底牌，五大境关，开启第四境后，将会到达何种的恐怖！
　　会不会是…
　　实力暴涨数百倍？！
　　甚至是……

第215章 无情碾压！！
　　朝着上官承极速而飞的云陌辰，深深吸了口气，内心赫然大喊道：
　　“夺天，开！！”
　　话落的瞬间。
　　他的全身上下，肌肉开始剧烈的颤动，体内就像是凭空出现了，一股强大的能量。
　　随时想挣脱他的躯体！
　　“卧槽……这么痛！！”
　　下一刻。
　　云陌辰面容开始扭曲，迅速变得狰狞，肌肉就像是被人活生生撕开、用切割机直接肢解，
　　一种让人绝望的疼痛感，瞬间遍布他的全身，甚至深入他的灵魂！
　　轰——！
　　但突然。
　　随着一声炸响。
　　云陌辰身上，喷涌而出无数恐怖的能量，直接将他整个人包裹。
　　一时间，天地震颤，骇人无比。
　　“帝子，爆炸了……”
　　梦央呆愣着看着天空，被风暴般肆虐的能量，包裹着的云陌辰，下意识惊恐道。
　　砰——！
　　天天毫不客气，抬起手就是一锤！
　　“老头！头低下去一点！”
　　“天天我呀，要掉下来了！”
　　一旁的屠夫闻言，面容一阵扯动，瞬间气不打一处来，抬起腿，对着梦央就是一脚。
　　嘭——！
　　下一刻。
　　梦央和天天，一大一小。
　　直接飞了出去…
　　“呼呼！天天我呀，会飞喽～”
　　天天摊开小短手，小眼珠子瞬间瞪大了不少，看着下方不断扩大的视野，一脸的享受。
　　他才不在乎，自己会不会摔倒呢。
　　自己要是摔坏了，主人肯定得收拾这个梦老头！
　　“装神弄鬼，给我死！”
　　上官承冷哼一声，没有丝毫停下，手中挥动方天画戟的速度，轰然向云陌辰斩去！
　　与此同时，他身前幻化而出的巨大人形虚影，瞬间来到云陌辰面前！
　　云陌辰双眼血红，已然快扛不住身体传来的巨大疼痛，抬手就是一剑！
　　一瞬间。
　　耀眼的剑光，从他手中的长剑中，喷涌而出，照耀整片苍穹！
　　轰！！！
　　霎时间，一道几乎让所有人失聪的轰鸣声，在空气中陡然炸响！
　　巨大的人形虚影，挥出的方天画戟，在与长剑碰撞的瞬间。
　　肉眼可见的，自虚影的长戟上，无数裂痕瞬间出现，并迅速弥漫至整个虚影身上！
　　“给我碎！”
　　云陌辰心中一声怒吼，体内的气息再次暴涨一截，疯狂朝着自己手中长剑涌去。
　　眨眼间。
　　巨大的人形虚影，在坚持了一两秒后，轰然分解成无数能量风暴，疯狂朝着四周肆虐！
　　“你，你到底是谁？！”
　　这一刻，上官承内心的轻视，全然消散，一脸惊恐地质问道。
　　他可是上官神族的第一战神，放在整个神界，无论是天赋，还是实力，也都是数一数二的前列。
　　可怎么可能…
　　被眼前这个下界小子…
　　直接…
　　碾压？！！
　　对！
　　根本不是有来有回的战斗，就是一种根本无法反抗的碾压！！
　　“我，是，你，云，爷，爷！”
　　嘭——！！！
　　随着云陌辰重重的咬字说出，他手中不起眼的怜天剑，仿佛成了一柄绝世神兵，粉碎无数空间，划破整个天际！
　　让上官承瞬间泯灭在，恐怖绝望的剑光之中。
　　“主人，还有6秒！”
　　听到系统的提醒。
　　云陌辰嘴角泛起一抹冷笑，他身形再次一动，眨眼出现在上官承的面前。
　　“噗……”
　　上官承一口鲜血，瞬间从空中喷出，体内的翻腾神力。
　　仿佛让他所有的器官，都位移了原本的位置，钻心的疼痛瞬间布满他的全身！
　　但没等他反应过来。
　　一只大手，扣在了他的头上。
　　仙人抚我天灵盖，寸劲开天灵！
　　“你想干嘛……”
　　“以后你就知道了！”
　　没等他话出口。
　　云陌辰挥起手，扣住他的大手，就像是抓住了一只小鸡，把他直接扔砸在。
　　下方的决斗台上！
　　轰！！
　　“啊啊啊——！！”
　　没等他落至决斗台上时，护宗大阵轰然射出几道恐怖的能量，把上官承再次轰飞！
　　问剑天眉头一挑，飞到上空摆了摆手，尴尬一笑道：
　　“不好意思啊！”
　　“护宗大阵自行发动攻击的，意外意外！”
　　随后，他将双手背负在身后，遮掩了一下，袖口中露出一点的瞄准镜……
　　一众神族面容一阵抽搐，但下一刻，让他们更为震惊的事情出现了。
　　云陌辰身形一动，再次单手扣住上官承的脑袋，抬起另一只手。
　　没有丝毫犹豫，轰然扇下！
　　啪——！
　　“服不服？！”
　　啪——！
　　啪——！
　　“服不服？！”
　　“我服……”
　　啪——！
　　啪——！
　　啪——！
　　“这几巴掌，打的是你欺我徒孙！！”
　　啪啪啪啪啪！！！
　　“这几巴掌！打的是你不知尊卑，忤逆我老婆！”
　　十几巴掌后，云陌辰把脸被打成猪头的上官承，直接扔飞出去了。
　　身后的神族众人，赶忙上前接住他。
　　“承将军，您没事……你他妈谁啊？”
　　那名最先扶住上官承的神，看到上官承的面容后，手猛然一抖。
　　下意识把他推开，可是吓了一大跳。
　　这还哪有屁点人样？
　　原本高挺的鼻子，直接90度折叠在脸上，眼球凸露外翻，跟那牛蛙眼睛一样，嘴巴快歪到耳根处，至于牙齿，齐刷刷全部断裂，一高一低，丑到了极致。
　　就连云陌辰，都不由感叹。
　　自己那个极丑面具，原本根本不是丑的极限啊…
　　云陌辰内心冷哼一声，丝毫没有同情半分。
　　若不是看在他，是祝卿安的同族，对她只有不信服……
　　算不上仇恨。
　　而且在某种意义上，他们带走她，虽然有利用，通过她来号召，其他上官神族的族人。
　　但其实，也是想保护她。
　　不然以云陌辰的性格，上官承必死。
　　而这时。
　　他体内的躁动气息，也逐渐趋于平缓，至于刚才那股深入灵魂的疼痛，也瞬间消失。
　　让他整个人头皮，不由一阵发麻舒爽。
　　“不需要我重复，刚才的话了吧？”
　　云陌辰手一挥，飘荡的白袍摆在身后，眉宇间凌厉无比，厉声质问道。
　　台下的众人，见到看向云陌辰的目光。
　　就像是看一个神明，带着满眼的热泪，激动呐喊：
　　“祖师！你才是我们永远的神！”
　　“啊啊啊！祖师万岁！祖师无敌！！”
　　“祖师！！天下无敌！！！”
　　曾几何时，他们也幻想过，他们不会再被人欺负，不会出个门，还要处处防着衍天门和古冥宫的偷袭。
　　而他们的师父。
　　却告诉他们，这种美好幻想，只发生在他们祖师存在的时代。
　　祖师，就是他们最强大的后盾！
　　如今，面对绝世强者，面对绝世神族，祖师甚至为了他们不起眼的弟子，被欺辱，加倍返还给对方。
　　只有一个……
　　爽——！！！
　　“噗……咳咳。”
　　在短暂懵逼后，上官承的意识，逐渐恢复清明。
　　“愿赌服输，你……赢了。”
　　随后，他从人群的搀扶中，挣脱开来，身形一动，出现在祝卿安的面前。
　　单膝跪地，丑到极致的面容，完全遮掩住他的情绪，道：
　　“公主殿下，您去与留，您自己看吧。”
　　“我只想提醒最后一句，那些人，快来了。”

第216章 卿安，跟他们走吧
　　上官承不傻，一个下界小子，能把他打成这样…
　　未来的潜力，断然不会小。
　　但，没等祝卿安回复，他看向不远处的云陌辰道：
　　“下界小子，我承认你，确实有点天赋…”
　　“但是你要知道，我可是被下界法则封印了实力，导致我的诸多手段，都无法施展！”
　　“若是放在仙界，甚至是神界，你永远不可能打败我。”
　　“甚至，我现在的真实修为，就是你一辈子达不到的高度！”
　　云陌辰不紧不慢地朝他飞来，抬起手掌，下一刻，上官承下意识抬手，捂在脸上。
　　见此一幕，云陌辰冷笑道：
　　“我还有以为你骨子多硬呢。”
　　“刚被抽完，又忘了疼了？”
　　上官承气得脸色铁青，“你！”
　　云陌辰不再理会他，走到他身前，丝毫没有顾忌众人，牵起祝卿安的小手。
　　“卿安，你，怎么想的？”
　　倒是上官承。
　　见到云陌辰与祝卿安肢体接触后，眼皮疯狂跳动，气得嘴都颤抖个不停。
　　但碍于自己刚刚输了，还是在强忍住心中的怒火。
　　“老公，你和我一起走吧。”
　　祝卿安深思熟虑后，眸光间仿佛叹了口气，看着云陌辰，轻声道。
　　云陌辰身体微微一怔，很快，轻摇了摇头，欣然一笑道：
　　“卿安，天魔蠢蠢欲动，随时都可以发动全面进攻，我走了，我的徒孙们，云族，还有那些在意我的人…”
　　“未来，他们撑不下去的。”
　　“我那不靠谱的老爹，估计也快飞升了，剩下的人族，无论是华夏国，还是万城之域，都没有与天魔抗衡的实力。”
　　“这些担子，全放在我头上了啊。”
　　这时，祝卿安下意识紧了紧，握住云陌辰的小手，不舍道：
　　“那老公，如果我们把他们……全部带走呢？”
　　“不可！”
　　祝卿安刚说完，上官承直接插嘴道：
　　“公主殿下！您暴露神力，这个星球已经被他们标记，就算我们走了，他们早晚也会赶到这里！”
　　“若是我们带走这里大量原生居民，定然会暴露我们的踪迹！”
　　“您要知道，唯一能适应，凡人生活的地方，只有下界和仙界！”
　　祝卿安哪里会，不知道这个道理？
　　她就是不想与云陌辰分离……
　　眸光颤动片刻，她道：
　　“你们的神力，能否施展一次换天神术？”
　　上官承瞳孔一缩，赶忙道：
　　“公主殿下，你想把整个星球炼化？”
　　祝卿安凝视着他，质问道：
　　“可不可以？”
　　“不……”
　　“给我说实话。”
　　上官承瞪了眼一旁的云陌辰，无奈道：
　　“可以，但只能施展一次，而且如此庞大的星球，再加上法则的影响，需要消耗我们全族的神力……才能炼化。”
　　“公主殿下，当初的那场战争，已经让我们的实力，万不存一。”
　　“而仙界的仙灵气，对于我们神力的恢复，极其缓慢。”
　　“就算是我，在仙界，实力最多也才仙王境界。”
　　“仙界那群自诩清高的蝼蚁们，若是万一得罪了他们，出来一两个仙君，仙皇，甚至是仙帝级强者。”
　　“那这些残余的神力……”
　　“可就是我们唯一自保的底牌了……姐，希望您三思。”
　　云陌辰眼皮一跳，才反应过来。
　　原来自己刚才，打的是没良心的小舅子啊！
　　嗯……还好没打死。
　　有点可惜…
　　祝卿安很清楚，他们神族，必须吸收神界独有的神元石，将其转化为神力，才能提高境界。
　　而她体内残存的神力，便是她第一世身死前，寄存在她灵魂中的一丝神力。
　　所以上官承所言……不假。
　　“卿安，跟他们走吧。”
　　云陌辰抬起手，将她额前凌乱的发丝，轻轻绕在耳后，眸光闪动。
　　牵强一笑道：
　　“等我解决了下界的事情，一两年后，便飞升去找你，好不好？”
　　“别忘了，这一世，你不仅有我，还有祝伯父，还有我妹妹她们，他们同样是你的亲人。”
　　“我们要是都走了，谁来保护他们啊。更何况，仙界的情况我不了解，但不用想都知道，肯定也是个弱肉强食的世界。”
　　“你们现在背负着深仇大恨，同时，实力也大不如从前。”
　　“若没有一点自保的实力，就算是我，也不会同意的。”
　　祝卿安的脸上，眼泪不受控制的缓缓流下。
　　看着云陌辰，绝美的眸光，不停在颤动。
　　云陌辰抬起手，轻轻刮去她脸蛋上的晶莹，嘴角泛起的一抹苦笑。
　　像是对命运不公的无奈嘲讽。
　　轻声道：
　　“卿安，我虽然不知道他所说的仙君、仙皇、仙帝，究竟有多厉害，但我相信，不久的将来，我同样能达到这个高度，甚至远远超过这个高度。”
　　“若是你的敌人，比仙君强，那我就强过仙君；若是你的敌人，强过仙皇，那我就超越仙皇；若是他们强过仙帝，那我就临驾于仙帝之上！”
　　“无论如何，我一定会保护好你。”
　　“等我，卿安。”
　　上官承冷哼一声，根本不相信云陌辰的话，小声道：
　　“井底之蛙，等你真正前往仙界，巨大的实力落差，就不会有这种幼稚的想法了！”
　　云陌辰眉头微皱，抬起手，上官承再次迅速捂住脸。
　　只听闻，云陌辰对着他道：
　　“小舅子，我跟我老婆说话，你再给我插一句嘴，信不信我让你躺着回仙界？”
　　“你！谁是你小舅子！”
　　“嗯？”
　　上官承：“……”
　　哼，不说就不说！
　　我还懒得搭理你们两个呢！
　　脸好痛啊……呜呜呜。
　　“老公……对不起。”
　　她刚说完。
　　云陌辰手一拉，把祝卿安紧紧拥入怀中，轻轻抚摸着她的后脑勺。
　　在她耳边轻声道：
　　“卿安，你没有做错任何事，都是命运在作怪，不用对我道歉。”
　　“但我，最不相信的便是命运，我一直坚信着，就算我们远隔天涯海角，就算我们之间有了某些误会，甚至就算有无数因果将我们分离，我都不会质疑，你和我的最终结局——我们一定会幸福的在一起，永远。”
　　“这一世，我因为自己的幼稚，一点小小的误会，再次把你抛弃，其实真正应该道歉的人，是我。”
　　“还有一点，卿安，其实在我心中，我一直觉得喊你老婆……是一件有些羞耻和尴尬的事情。”
　　“直到现在，我们真要分别的时候，我才突然想明白。”
　　“这确实是一件尴尬的事情啊…”
　　祝卿安呼吸急促起来，眸光间充满了不知所以，有些紧张道：
　　“为，为什么？”

第217章 你想要多少钱，把她让给我？
　　云陌辰灿烂一笑，道：
　　“因为，我欠你一场婚礼。”
　　！！！
　　祝卿安眼眸中，绽放出星辰般的光芒，泪水再次夺眶而出，将头深深埋进云陌辰怀中，放声大哭。
　　她等了这一句话，等了一万年……
　　一万年！！！
　　“雅虎～！”
　　“一给我里giaogiao～！！”
　　“祖师！太帅了！！”
　　“哇！祖师要娶祖母喽～！帅呆了！！”
　　“亲一个！祖师！亲祖母一个！！”
　　下方的无数人，见此一幕，纷纷激动呐喊起来。
　　只有一旁的上官承，脸色铁青，眼皮剧烈抽搐，内心疯狂吐槽道：
　　“可真会画大饼，怪不得能骗住我这傻姐……”
　　半晌。
　　祝卿安轻轻推开云陌辰，抽泣着感动的泪光，取下手中的戒指，递给云陌辰，脸上闪过一丝羞涩。
　　“你，你还没有对我求婚呢。”
　　“先还给你！”
　　云陌辰接过那枚戒指，正是当初自己在电影院，送给她的戒指。
　　上面雕刻着，一个精致小巧的小月牙。
　　是日月神戒！
　　不过，云陌辰再次将她戒指，套进她的中指，认真道：
　　“卿安，等两天，再走，好吗？”
　　“等我准备一下。”
　　“我送给你的，不用再给我，我想再给你准备一枚……婚戒。”
　　“公主殿……”
　　正当上官承想阻拦，云陌辰再次抬起手。
　　见此，上官承嘴角一抽，冷哼一声，看向别处。
　　毕竟。
　　那些人起码还有几年才到，确实晚几天也没啥事。
　　“好，老公！”
　　祝卿安用力点了点头，笑得很灿烂、很幸福。
　　……
　　一日后。
　　云陌辰与祝卿安，前往距离怜天剑宗，最近的一所城市。
　　剑海市。
　　至于三宗大比那天，在祝卿安的安排下，上官承他们暂时隐藏在，开辟的小世界中。
　　并用大神通，消除了怜天剑宗的人之外，一切目击者的记忆。
　　而祝卿安，三日后再同他们一道，离开。
　　昨天一天，对于怜天剑宗，简直就是热闹非凡，每个人脸上，都洋溢着笑容。
　　不停在张罗着一些事情。
　　不过对于衍天门和古冥宫来讲，却是无比黑暗的一晚。
　　就是一个字，杀！！
　　对于叛徒，他云陌辰，就算是个圣母，也照样不会手软。
　　何况他不是。
　　当然，还有最为重要的一件事…
　　吸收气血！！
　　光是昨天一天，云陌辰吸收的气血值，就高达1200万！！
　　毕竟。
　　二宗战死的高阶修士，实在是太多了！
　　不过他还没来得及提高实力，他想先放一下。
　　等结婚后，再快速提升！
　　“老公，宗门内那么多炼器师，让他们炼制一枚好看的戒指就可以了呀，为什么你要带我来这里呢？”
　　祝卿安挽着云陌辰的胳膊，一荡一荡的，开心笑道。
　　“诺，我们到了。”
　　云陌辰指了过去，只见不远处，有一个很大的商场，看上去蛮繁华的。
　　而在商场的下方，有一个小箭头，箭头上写着：
　　【二楼婚戒DIY制作】
　　云陌辰笑着解释道：
　　“我相信，对于我的神仙老婆来说，再珍贵的材料制作的戒指，都比不上我亲手为你打造的。”
　　“对吗，卿安？”
　　祝卿安脸一红，下意识低下头，轻声应了一声：
　　“嗯……老公。”
　　祝卿安内心怦怦直跳，脸上火辣辣的。
　　老公好会啊…
　　于是，她忍不住问道：
　　“老公，你不会也跟别的女孩子，说过同样的话吧？”
　　云陌辰身子一怔，就像是被闪电击中一样，愣在了原地。
　　好家伙…
　　又来个送命题……
　　……
　　“二位客人，欢迎光临！”
　　“我叫小倩，请问你们是来打造婚戒的吗？”
　　云陌辰礼貌地点了点头，道：
　　“嗯，是的。”
　　小倩笑道：“行，你们先在那边的休息区稍作等待，我去拿平板，让你们选一下款式，你们可以照着款式进行打造，也可以进行属于你们的创新哦。”
　　云陌辰点了点头，道：“好的，谢谢。”
　　随后带着祝卿安，在一个沙发上坐下。
　　而小倩，在去拿平板之前，还客气地接了两杯水，递放在他们二人前的桌子上。
　　至于云陌辰。
　　为什么非得来这种地方…
　　还是因为他真信不过…
　　宗门那几个老头的眼光啊！
　　他们确实能打造出来，品阶很高的戒指。
　　但是……很丑啊。
　　都是一群老掉牙的审美，还停留在几百年前…
　　所以他就算自己打造戒指，也不愿从他们那边，奢求到什么好看的戒指款式。
　　这家店的人很多，其实当他们二人进入店内的时候，就引起很多人的注意。
　　云陌辰确实很帅。
　　但对于这种高端店来说，来消费的要么就是有钱的，要么就是有实力、有背景的。
　　就算是店员。
　　其实也都见过不少大人物。
　　所以对于云陌辰，这种细皮嫩肉的小年轻，根本不感兴趣。
　　长得好看有什么用？
　　穿得这么朴素，宝器和奢侈品都没有。
　　一看就是没钱没地位，什么都不是。
　　反倒是祝卿安。
　　脱俗绝美的容颜，华丽精美的服饰，让一众陪着未婚妻的男子，看得内心直痒痒。
　　太美了啊……
　　这小子凭什么？可恶啊。
　　比我老婆好看多了！
　　不少势利眼的女店员，甚至都开始在背后，小声议论起来，嫉妒内涵起祝卿安。
　　长得好看有什么用？
　　还不是找了个穷鬼老公～
　　那小倩还跟傻子一样，跑来跑去给他们送热情。
　　别到时候啊。
　　钱都付不起呢！
　　不过这些，云陌辰和祝卿安都听在耳里，但以他们二人的格局。
　　不会因为这种小事，就轻易动怒。
　　云陌辰看着祝卿安，笑着打趣道：
　　“我的仙女老婆，很受人家欢迎哦。”
　　“坏老公，人家都在骂你呢，等我走之前，好好帮你选几套衣服，提升一下你的衣品！”
　　云陌辰却不以为然道：
　　“你不懂，脸才是最好的时尚单品～”
　　“哈哈哈！老公，你好自恋！”
　　正当他们二人有说有笑时，一名肥头大耳的男子，搂着两名女子，朝他们走了过来。
　　与此同时。
　　他身上的气息，看似不经意间，微微释放出来。
　　云陌辰的脸色，瞬间凝重起来。
　　是化神期五层！
　　周围的人见此一幕，神情不由警觉起来，下意识与这名肥头大耳的男子，拉开一些距离。
　　人群中，有人认出来他，小声议论道：
　　“他是叶族的长子，叶痕！”
　　“谁啊？哪个叶族啊？”
　　“你傻呀！就是那个依附于，怜天剑宗的十大家族之一的，叶族！”
　　嘶——！
　　所有人不由倒吸一口凉气。
　　叶族他们可能不知道。
　　但是能跟人界三大霸主之一的怜天剑宗。
　　扯上关系的家族…
　　他们就明白了。
　　那就是很厉害的意思！
　　这时，走到云陌辰跟前的叶痕，毫不顾忌地用视线，在祝卿安身上扫射了几下，眼底深处流转出一抹痴迷和猥琐。
　　片刻后。
　　他才恋恋不舍地回过神，看向云陌辰，冷声道：
　　“小子，商量个事呗？”
　　云陌辰的指尖，轻轻敲着桌子，一脸平静地看向他：
　　“怎么了？”
　　叶痕一脸狂妄，直接指了指祝卿安，又看着云陌辰，不屑道：
　　“你想要多少钱，把她让给我。”

第218章 让你叫人，耳聋是不？
　　“五秒钟时间，消失在我面前，我可以饶你一命。”
　　“不然的话，给你爹打电话来一趟吧。”
　　哗——！
　　此话一出，所有人神情大震，不由惊呼出声。
　　“这小子谁啊？”
　　“不认识叶少就算了，但叶少化神期五层的气息，可是实打实的啊，他难道瞎了吗？”
　　“你们说，他不会也是某个大家族的子嗣吧？”
　　“看他的言语气质，倒有点像，但是穿得未免也太寒酸了，依我看啊…”
　　“他的底气估计来源于，他身旁的女子！”
　　“确实，那名少女竟然也面不改色，一看就是见过大世面的，估计，还真是某个大家族的子嗣！”
　　“不过，就看她的背景，能不能比得过叶少喽！”
　　叶痕出身大家族，显然也是有些心机。
　　对于这种情况，显然不会无脑就大发雷霆。
　　因为从云陌辰和祝卿安，二人的反应来看，如果不是脑子有问题。
　　那肯定就是有背景！
　　于是，叶痕强忍住内心的怒火，尴尬一笑道：
　　“哈哈！这位兄弟，我开个玩笑而已！”
　　“敢请问，你们可是来自十大家族？”
　　没等云陌辰开口，叶痕伸出手，道：
　　“我叫叶痕，来自附属于怜天剑宗十大家族之一的叶族，是叶族的长子。”
　　“不是。”
　　“那你们……可是来自怜天剑宗？”
　　“不是。”
　　“还有，我刚刚说的话，你没听见吗？”
　　叶痕大脑一怔，问道：“什么话？”
　　可就在这时。
　　叶痕周围的空间，剧烈震颤起来。
　　下一刻。
　　一股无形的能量，从波荡的空间中飞出，迅速形成一道掌印，飞向叶痕。
　　啪——！
　　清脆的巴掌声，响彻整个店内，叶痕直接被抽飞了出去。
　　同时，他瞳孔一缩，一道恐怖的能量将他控制，刚好摔砸在一块空地上，没有误伤任何人和店内的设备。
　　对方是谁？！
　　自己化神期五层的实力…
　　竟然没有丝毫察觉！！
　　众人见此一幕，纷纷面容失色，简直不敢相信，眼前发生的事情！
　　十大家族之一的叶族长子…
　　竟然被人打了？！
　　难道是…
　　怜天剑宗之人！
　　“呵忒！”
　　从地上爬起来的叶痕，一脸凝重，口中下意识吐出的血水，竟然混杂着几颗碎牙！
　　“谁？！”
　　“他妈是谁？！”
　　砰——！
　　一只天蓝色兔子，突然跳到叶痕的脑袋上，举起小拳头就是一锤！
　　但很快，他又跳到了一名老者的头上，抱着一包薯片，“咔嚓”、“咔嚓”起来。
　　“老头，狠狠揍他，敢侮辱我主人！”
　　是梦央和天天！
　　“你是何人。”
　　叶痕脸色流转一抹阴沉，沉声问道。
　　他没有立刻出手。
　　因为他根本感受不到…
　　对方的实力！
　　梦央没有理会他，走到云陌辰和祝卿安跟前，恭敬一礼，随后扬起鼻子，对着他厉声道：
　　“小畜生，让你叫人，耳聋是不？”
　　“别打了小的来老的，赶紧的！”
　　如此赤裸裸的打脸，这么多年来，还真是第一次遇到。
　　心中喷涌的怒火，让他的理智，再也控制不住了，怒然道：
　　“好！你们给我等着！”
　　“区区小家族，出来个强者，就真以为能一手遮天了！”
　　“等我爹来了！你们有本事再狂一下！你们根本不知道，顶级家族的真正底蕴！”
　　他拿起手机，迅速拨打起电话。
　　也就是…
　　摇人！
　　其实云陌辰，要是想收拾他，早就下令梦央弄他来。
　　他真正的想法，是想借此机会了解一下，除怜天剑宗外，底层的真正情况。
　　若真都是这种，嚣张跋扈，以权压民的情况…
　　那些所谓的十大家族，也就没必要存在了。
　　毕竟。
　　自己如今…
　　是整个人界的霸主！
　　既然有能力，他断然不会，让这种乌烟瘴气的风气，蔓延整个人界！
　　而这时。
　　之前那个小倩走过来，双手紧握着平板的双手，颤抖个不停，对着云陌辰道：
　　“先生，你还是给叶少道个歉吧……”
　　云陌辰眉头一挑，没等他回复，小倩将声音压到了极致，继续道：
　　“先生，想必你们来自衍天门或者古冥宫，管辖的人界地域吧？”
　　“你们不知道的是，叶族在我们这里，权势滔天，无人敢惹！”
　　“尤其是这两年，叶族族长突然告知其他九大家族，叶痕竟然与怜天剑宗的核心弟子，剑灵莜，有过娃娃亲！”
　　云陌辰下意识惊呼出声：“剑灵莜…”
　　小倩用力点了点头，道：
　　“看你的反应，估计也听说过吧！要知道，剑灵莜的师父，可是大乘期九层的顶级强者，天剑长老！”
　　云陌辰嘴角一抽，忍不住道：“那确实蛮厉害的…”
　　“那他既然有婚约，为什么还敢明目张胆的……”
　　云陌辰指了指，婚戒DIY的牌子。
　　小倩解释道：
　　“先生，就算我们知道了，谁敢去打小报告啊！”
　　“我们都是小人物……得罪不起的。”
　　“所以说，你们还是赶紧走吧，我知道你们肯定也有点背景和实力，但比起怜天剑宗这个庞然大物。”
　　“真的，你们还是差太远了…”
　　几个女店员，见此一幕，纷纷面露嗤笑，看向小倩的目光，就像是看一个傻子。
　　明知道，这几个愣头青，得罪了叶族这个庞然大物…
　　还去帮忙！
　　死都不知道怎么死的！
　　叶痕见到云陌辰脸色的异样，以为他是害怕了，冷哼一声道：“现在知道，晚了！”
　　“你们不是可狂吗？有本事就别走！”
　　啪——！
　　梦央可不惯着他，抬起手又是一巴掌，再次给他扇飞。
　　“别狗叫了，老夫给你五分钟，不见人，你就出不去这个门了。”
　　“人渣，有婚约还左搂右抱！”
　　云陌辰眼皮一阵抽搐，给了梦央一个意味深长的眼神。
　　梦央老脸一红，想到了自己当初在游轮上，左搂右抱的时候，赶忙传音解释道：
　　“嘿嘿，帝子，我之前就是冲动，冲动！”
　　“以前我只是爱玩，但我可不是对爱情，如此不忠之人！”
　　担心云陌辰不相信，梦央还递给云陌辰一张名片…
　　上面写着：绝美技师，阿青……
　　“何方宵小，敢欺我儿，招惹我们叶族！”
　　就在这时。
　　店内传来一道震耳的怒吼。
　　众人内心一惊。
　　人未至，声已到！
　　大能强者！

第219章 救兵，天剑！
　　下一刻。
　　叶痕身旁的空间剧烈颤抖，并迅速扭曲，一名中年男子，赫然从中飞出。
　　是叶族族长，叶力！
　　而他身上爆发的气息…
　　是合体九层！
　　好怕怕～～
　　云陌辰眼神微眯起来，坐在原地，看向他道：
　　“你就是叶族族长？”
　　叶力迅速打量了一下，云陌辰几人，目光落在梦央身上的时候，顿了一下。
　　又迅速将目光移向叶痕。
　　“老子就是！我儿子，是你们打的？！”
　　叶力不傻。
　　显然看出来，梦央的实力应该不俗，或许是某种功法原因，让他无法看透他的修为。
　　但是，就算他修为比自己还强……那又如何？！
　　自己真正的靠山…
　　可是怜天剑宗！
　　况且，十大顶级家族的强者，他基本上都见过。
　　至于眼前这几个面生的人，肯定是别的地域来的！
　　再强……压得过地头蛇？！
　　真实在不行…
　　他把天长老喊来…
　　撑撑腰！
　　“嗯，你不想先了解一下原因吗？”
　　云陌辰淡淡道。
　　叶力厉声道：“老子不想知道！打了我儿，就是你的问题！”
　　“就算他把这天捅破，老子也能给他撑着！”
　　“说吧！你们几个！想怎么死！”
　　说着，他体内灵力滚动，一副随时想动手的架势。
　　叶痕赶忙道：
　　“爹！这几个人，还有那个兔子！都杀了！”
　　“但，她……”
　　叶力瞬间明白自己儿子意思，冷声道：
　　“放心吧，儿子，既然你想要，就算她是神女，你爹都能给你搞来……”
　　砰！
　　没等他说完，天天的小短手，抓起薯片，直接扔在叶力的脸上。
　　小脸气得鼓鼓的，蓝色毛发中，都出现一抹红晕。
　　哼哼！
　　要不是主人不让天天说话，天天必须骂死这个老逼登！
　　下一刻。
　　天天恶狠狠露出，两颗兔牙，隔空挥动了几拳。
　　但其实在别人眼中，他就是在卖萌…
　　“算了，梦央，动手吧。”
　　其实。
　　云陌辰心中，还有一些期望。
　　认为相比之下。
　　偌大的叶族…
　　不应该…
　　儿子脑子有问题，爹也一样吧？
　　如此看来，是他多想了。
　　也不知道他们，怎么活到现在的…
　　狂，简直狂到了没边！
　　不说还以为…
　　他们也有系统呢！
　　“遵命，帝子！”
　　“艹！憋半天了！
　　梦央身形突然出现在叶力和叶痕的面前，没等他们反应过来，抬起两只巴掌，直接扣在二人的脑门上！
　　一瞬间。
　　自梦央的手中，瞬间涌出无数恐怖的能量，轰然将他们二人笼罩！
　　就像是在重力室中，突然增加了几千倍的重力，负荷在他们身上！
　　“天呐！这这这……他是大乘期九层强者！”
　　人群中，有一名相对高阶的修士，惊呼出声道。
　　此话一出。
　　所有人都愣在原地，面露惊恐，身子仿佛不断通过电流，止不住地颤抖！
　　他是大乘期九层的话…
　　那他刚才如此恭敬对待的少年……
　　到底是什么身份！！
　　甚至，每个人都不敢想下去……
　　卡擦——！
　　这时，两道清脆的骨裂声传来。
　　叶力他们父子二人，瞳孔猛然一缩，鲜红的血丝，瞬间充斥他们的眼球。
　　看上去极为骇人！
　　“爹！救我啊…”
　　叶痕惊恐开口，他很清楚的意识到，自己根本没有反抗的余地！
　　“喊你爷爷……啊啊！”
　　随着梦央不断加大力度，叶力承受不住剧烈的疼痛，直接叫出声来。
　　“把老的先留下，让他们再叫人。”
　　这时，云陌辰突然想起来，毕竟剑灵莜与这畜生还有婚约…
　　就让他的师父，来亲自解决这事吧。
　　至于那个小畜生…
　　嘭——！！
　　梦央就像一个反派，脸色突然一狠，其中一只手，青筋暴起，五指骤然一扣。
　　伴随着恐怖的能量，叶痕的脑袋，就像是一个爆掉的西瓜，血雾四起，碎骨散落了一地…
　　“不……！！！”
　　叶力见此一幕，整个人瞬间崩溃了，发出撕心裂肺的怒吼。
　　他的儿子要是没了，婚约就没了！
　　他可怎么带领叶族……成为十大家族之首的席位啊！！
　　“哼，废物。”
　　梦央冷哼一声，抬手一甩。
　　叶力整个人不受控制地抛向空中，又被重重扔砸在地上。
　　刹那间。
　　大理石地板寸寸开裂，整个大楼剧烈一颤，席卷无数碎石尘烟。
　　“噗……咳咳，咳咳！”
　　“你，你们到底是谁？1”
　　叶力头骨已经开裂，即使灵力封住伤口，不断溢出的鲜血，也瞬间让他成为一个血人。
　　“给你一分钟，喊不来人，你就去见你儿子吧。”
　　云陌辰依然坐在沙发上，甚至站都没站起来，淡淡道。
　　叶力显然意识到，自己是真招惹到硬茬了！
　　大乘期九层的强者，若不是出自于怜天剑宗，那只可能是另外两大宗门之人了！
　　他不敢丝毫犹豫，迅速施展秘法。
　　喊他最后的救命稻草……
　　天长老！
　　“来到我们怜天剑宗的地盘，还如此狂，甚至杀我儿子，等着天长老来，你们必死无疑！”
　　叶力瞥了眼梦央，眼底深处流转出一抹狠戾，又迅速隐藏起来。
　　片刻后。
　　一名让云陌辰，再熟悉不过的老头，出现在他们面前。
　　是天剑…
　　天剑见到地上的血肉模糊的叶痕，和捂住脑袋，蹲地痛哭的叶力，以为作案人员已经逃离这里。
　　根本没注意到他身后。
　　云陌辰…
　　正在直勾勾盯着他……
　　“叶族长，到底发生了什么？”
　　“我徒儿的未婚夫，被谁杀了？！”
　　叶力瞬间演技爆炸，爬到天剑的脚底，一只捂住头，一只手拽住天剑的裤脚，撕心裂肺的大哭起来：
　　“天长老，您终于来了啊！”
　　“我儿路过这里，不小心撞到他们二人，他们一言不合，便把我儿打个半死。”
　　“结果我收到我儿的求救消息，马不停蹄地赶来……”
　　啪——！
　　叶力抬起手，狠狠抽在自己脸上，自责到了极致：
　　“哎！怪我实力没用！不仅让他们这些恶人杀了我儿，也把我打成这副模样！”
　　“天长老，您可一定要为我们做主啊！”
　　“俗话说，一日为师，终生为父，就看在您算剑灵莜半个父亲的份上，一定要帮我们报仇啊！呜呜呜……”
　　天剑眉头微皱，感受了一下，周围的战斗痕迹，内心顿感不解。

第220章 1200万气血值，给个建议？
　　战斗痕迹…
　　并没有想象中的剧烈。
　　按理来说，以叶力合体九层的实力，就算是遇到大乘期一二层的修士，也不应该如此……被碾压吧。
　　说明…
　　想到这。
　　他神情有些凝重起来，赶忙对着叶力问道：
　　“你可知他们走了多久？”
　　叶力抬手指向云陌辰，怒然道：
　　“天长老，他们没走，就在你身后！！”
　　天剑下意识身子一怔，顿在了原地，面容止不住的抽搐起来。
　　不是哥们……
　　你特么二逼吧？
　　人就在我身后…
　　你跟老子演半天？？
　　要是来个偷袭，老夫算是被你坑死了！
　　就在这时，一道声音传入天剑的耳内：
　　“天长老，真是威风呢，不知道这几天，还贫血吗？”
　　天剑身子猛然一颤，并肉眼可见的，迅速颤抖起来。
　　转过身，看着云陌辰，迅速挤出无比浓烈的笑容，几乎哆嗦出声道：
　　“祖，祖，祖，祖师！”
　　“你怎么在这里啊哈哈哈哈……”
　　祖师？！
　　天剑此话一出，所有人面容不知所以起来。
　　煮诗？
　　好小众的名字！
　　等等…
　　为什么天长老看上去……
　　很怕这个少年？！
　　“煮诗……猪食……主事？！”
　　这少年…
　　怎么可能是天长老的主事？！
　　天剑身后的叶力，脑海中疯狂思考，刚才天剑口中说出的祖师。
　　到底是什么意思…
　　就算他的大脑，再开发百分之二十，也不会往“祖师”二字方面想……
　　怎么可能啊！
　　天长老的祖师……
　　不就是我们大家的祖师，怜天剑仙？！
　　简直就是天方夜谭！
　　云陌辰指尖敲击着桌子，似笑非笑道：
　　“天长老的人脉，可真是远啊。我们出来买个婚戒，都能遇到你手下的人，是不？”
　　哒哒哒……
　　这种声音，就像是在天剑心脏处，插上了一根长钉，在不断敲击…
　　好怕怕啊……
　　天剑瞬间反应过来，意识到身后的叶力，绝对是说了假话。
　　他神情赫然一凛，突然转过身，在叶力一脸懵逼的目光中，直接扣住他的脖子，直接给他甩了360度，轰在自己身前！
　　砰——！
　　大楼再次剧烈一颤，一旁的众人，双眼中满是不可置信。
　　这怜天剑宗的天长老……不是叶力喊来的救兵吗？
　　他们怎么打起来！
　　“说！给老子说清楚！”
　　“刚才到底发生了什么！！”
　　“天长老，我我我……”
　　叶力整个人都懵逼了，吓得一句话都说不出来。
　　天剑不跟他多废话，手掌直接扣在他的脑门上，强大的灵力瞬间灌涌！
　　他在摄魂！！
　　片刻后，天剑紧闭双眼，眼皮疯狂跳动起来。
　　没想到，就因为自己的名号，就能让偌大的家族，在人界，兴风作乱！
　　在某种意义上。
　　自己才是背后的主导人！！
　　他奶奶的……
　　“祖师……”
　　“你应该知道怎么处理。”
　　“那他背后的家族呢？”
　　“全杀了。”
　　云陌辰心一狠，平静说出口。
　　既然杀，就杀他个灭族！
　　他可不想多年后，怜天剑宗，凭空出现一些敌人。
　　甚至还喊着：
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，当初家仇不报，只是时候未到……
　　一旁的梦央，深深看了眼云陌辰，内心砰砰跳个不停。
　　好狠……
　　杀伐果断，行事狠戾…
　　但在处理大格局事情上，却又济世怜天，悲悯世间……
　　小爱与大爱之间的取舍，简直绝了！
　　这才是天生君王的性格啊！
　　老夫，必终生追随！！
　　至于祝卿安，全然没把这些放在身上。
　　对于她而言，虽然这一世她是人类，但是她可是拥有神的记忆。
　　那灵魂深处的冷漠无情，可不是这点小事，就能让她轻易起波澜的。
　　只要是老公的决定，都好…
　　不过。
　　她不想让云陌辰。
　　沾染太多因果…
　　毕竟，因果这些东西，太过于玄妙，没人能看透。
　　若是因果牵扯太多，牵扯太重，可能就是未来，突破某个境界时，产生的必死心魔。
　　亦或者，像小说中，出门就被人天天找事的天煞星……
　　于是，她突然开口道：
　　“老公，我可以让上官承，用神力消除他们的记忆，消耗不大的。”
　　“要是未成年的孩子，就让他们留下吧？”
　　云陌辰沉思片刻，道：“若是他们以后修为提高，会不会想起消失的记忆？”
　　祝卿安笑道：“不会的，除非他们的前世，与我一样。”
　　云陌辰瞬间意会。
　　除非那些被消除记忆的孩子中，前世也是个神！
　　可这怎么可能呢？
　　“那就依你所言吧。”
　　至于天剑手中的叶力，整个人都吓傻了，愣在原地，煞白的嘴唇不停在颤抖。
　　他们还是人吗？
　　在自己面前…
　　商量如何灭自己的全族？！！
　　“别傻看了，上路吧。”
　　嘭——！
　　天剑冷哼一声，与梦央神似般，捏爆了叶力的脑袋。
　　不过，他还特意施展灵力，挡了一下溅起的血雾。
　　怕溅到云陌辰和祝卿安…
　　“收拾一下，我们还要做戒指。”
　　梦央和天剑闻言，迅速施展灵力，将原本损坏的建筑全部复原。
　　至于叶力父子二人的尸体，直接被传送到魔妖森林，喂狗。
　　云陌辰起身，看向呆愣在原地的小倩，笑道：
　　“以后，这个店就归你管了，我买下来。”
　　“走吧，带我和我的妻子，选一下款式。”
　　小倩恍若如梦，下意识点了点头，“好……”
　　留下一群傻眼的众人，在心中产生无限的遐想……
　　……
　　第二天。
　　悬空山。
　　问剑天等人，解决完其他两宗的事情后，便昭告天下。
　　整个人界，全部由怜天剑宗管理！
　　至于其他二宗，背叛人族，已经被怜天剑宗……灭宗！！
　　并在云陌辰的授意下，告知其他三界。
　　怜天剑宗的祖师，怜天剑仙，回归了！！
　　眼下，对于他们人界，最大的威胁…
　　其实是天魔。
　　至于其他三界，只需要拖一下时间，等他突破至渡劫期，一切都能解决。
　　以他怜天剑仙的名号，想必就算他们不相信，也不敢在短时间，轻易对人界发起进攻。
　　因为，那消失二宗，就是最好的警告！
　　一时间。
　　整个人界的人，都沸腾起来！
　　因为二宗管理的人界地域，其实普通百姓，对他们根本没有多大的归属感。
　　只有一种……高高在上的感觉。
　　但是怜天剑仙不一样！
　　在灵气复苏后，无数古秘境现世，也让他们了解很多。
　　其中，最让他们震惊和关注的就是。
　　怜天剑仙！
　　据说他所在的时代，人人平等，天下为公！
　　而且实力……堪比仙！！！
　　“是时候提升一下实力了。”
　　“等今天他们筹备好婚礼现场，明天就可以，娶你了。”
　　云陌辰在大殿内，看着手中，祝卿安为自己打造的DIY戒指，眼眸充满了笑意。
　　至于祝卿安，说是为他准备个礼物，然后突然就消失了。
　　他也没多在意。
　　小小的戒指中，竟然雕刻了一幅画。
　　但画很小，必须用放大镜，才能看到全貌。
　　两个小人人，一名女孩握着唐刀，另一名男孩手持着柄长剑，紧紧牵着她，笑得很灿烂。
　　“统子，1200万气血值，给个建议？”
　　“主人，您不是不想听我的嘛～”
　　云陌辰认真点了点头，笑道：
　　“我只是想排除你的建议。”

第221章《九转不死神功》第二卷
　　“……OK，打扰了。”
　　云陌辰心里冷哼一声，暗暗盘算起来。
　　自己的肉身，其实还是非常薄弱。
　　上次在魔妖森林中，与天衍门的职业级体修相比之下，还是有较大的差距。
　　要赶紧跟上自己元婴期三层的实力啊。
　　“主人，你现在才进入元婴期不久，对于这个境界，你其实根本没有多少感悟和理解。”
　　“所有我建议，你的修为，暂时不要超过三个小境界，等这段时间好好感悟一下，再迅速突破至化神期。”
　　云陌辰有些无奈，问道：
　　“有什么宝物，可以缩短我感悟的时间？系统商城里面有吗？”
　　“有，像大能修士陨落时，若是有传承秘境，都会选择将自己的毕生感悟，全部保存在紫灵天晶中。”
　　云陌辰眉头一挑，“系统商城里面，怎么卖的？”
　　系统淡淡道：
　　“100万气血值一枚，与高级悟道原石和高级悟器原石一个价。”
　　云陌辰眼皮抽搐起来，忍不住吐槽道：
　　“统子，你要这么多气血干什么？想复活你妈吗？都不能降个价……”
　　不过，系统却没有像往日那样，回怼云陌辰，在沉思片刻后，似乎很沉重道：
　　“以后你就知道了…”
　　云陌辰冷哼一声，还以为它憋什么屁，结果还是这句话。
　　烦啊！！
　　但他大致算了一下，显然抽奖，还是比系统商场划算得多。
　　就拿上次抽到不少悟道原石，若是换成气血值，自己还大赚了不少。
　　“那就先提升三境界吧，看看还有多少气血值！”
　　他发现，随着他境界的提高，每个境界突破需要的气血值，都在成倍增加！
　　他甚至不知道，以后的境界提升，哪去搞那么多气血……
　　真他妈要让自己当魔修啊！！
　　“覆天功，给我加把劲！！”
　　云陌辰心中一声喝道。
　　下一刻。
　　他体内的覆天功，疯狂发动！
　　他抬手一挥，无数灵石，如小山般堆积在他面前。
　　一瞬间。
　　无数蓝色灵气，在覆天功的引导下，从无数灵石中喷涌而出，将他整个人笼罩起来。
　　而在他身上。
　　开始流转起金色的灵力，在他全身的经脉中。
　　不断运转游走！
　　当然，还有他心疼的气血值，也在覆天功发动的瞬间…
　　迅速暴减！
　　……
　　嘭——！
　　十二个小时后，云陌辰体内发出沉闷的一声炸响，冲开周围的蓝色灵气，并迅速归于他道体内。
　　朦胧的灵雾中，云陌辰整个人金光流转，双手似有规律的结印后，缓缓睁开双眼：
　　“这几天的战斗，本就让境界趋于突破，没想到短短一天，就能让境界连破两境…”
　　“突破至元婴期五层！”
　　云陌辰不由深深感叹道：
　　“统子，你说这覆天功，不会来自神界吧？”
　　“太强了……”
　　随着他实力的飞快提升，他愈发现覆天功的逆天！
　　按理说，不应该越往上修炼，提升速度越慢吗？
　　根本不符合常理！
　　系统冷哼一声，不屑轻声道：
　　“这里的神界，低维宇宙罢了……”
　　云陌辰疑惑出声道：“低维宇宙？”
　　“以后你……”
　　“得，打住。”
　　云陌辰无语打断他，打开系统面板看去。
　　好家伙。
　　还剩950万气血值！
　　两个境界，消耗了将近250万气血值！
　　开什么他奶奶倒立过马路的玩笑！
　　他嘴角剧烈抽搐，沉声道：
　　“统子。”
　　“咋啦主人？”
　　“你给我说实话，你私吞了没？”
　　系统：“……没有。”
　　云陌辰无奈，开口道：
　　“留500万用于修炼，剩下的450万气血值，全抽了吧。”
　　“抽不到好东西，统子你没丁丁。”
　　云陌辰已经确认，这个老6系统，绝对是个雄的。
　　百分之百。
　　倒是系统，突然说了句意味深长的话：
　　“主人，你以后别后悔这个诅咒哦～”
　　云陌辰不屑道：“咋地，你还能坑我？老子被你坑的次数还少！”
　　系统不再理会，随后机械般的声音传来：
　　“叮！恭喜主人抽到悟道低级原石……”
　　“叮！恭喜主人抽到惩罚……”
　　“叮！恭喜主人抽到悟器低级原石……”
　　“叮！恭喜主人抽到惩罚……”
　　“……”
　　没事，习惯了。
　　比之前好多了。
　　云陌辰紧闭双眼，眼皮疯狂跳动，体内的气息，像是肆虐的风暴，在疯狂窜动…
　　“叮！恭喜主人完成4500次抽奖，一共获得1100枚悟道低级原石，1000枚悟器低级原石，100个悟器中级原石，48枚悟道中级原石，悟道高级原石和悟器高级原石，各一个！”
　　“叮！鉴于主人方便吸收，等价换算为12枚悟道高级原石，11枚悟器高级原石，以及48枚悟道中级原石！”
　　云陌辰大致算了一下，一枚悟器低级原石，1千气血值，一枚悟器高级原石，则是100万气血值。
　　嗯……起码等价换算，没捞油水。
　　等等——
　　他娘的又来2250个惩罚？！
　　这时，系统幸灾乐祸的声音传来：
　　“桀桀，亲爱的主人……”
　　没等它说完，云陌辰捂住脸，绝望道：
　　“直接合成吧。”
　　“叮！恭喜主人将2250个惩罚，合成一个大惩罚！”
　　下一刻，系统面板出现几行字：
　　【任务：给她一场盛大的婚礼。】
　　【任务成功：开启魔界上古秘境。（里面有《九转不死神功》第二卷哦）。】
　　【任务失败：这个事都做不成，你能做成什么？】
　　云陌辰愣住了，足足愣了十几秒，面容浮现一抹苦笑：
　　“谢谢，统子。”
　　系统没有理会他，只是在内心，暗暗叹了口气：
　　“时间线发生了改变，可不止是影响上官承他们，希望不要出现意外吧……”
　　随后，他好好想了一下：
　　“九转不死神功，只剩下最后一转了，先进入第三转吧。”
　　“希望能给我带来惊喜！”
　　于是，他取出来两枚悟道高级原石，抬手一掌，“碎”！
　　并迅速双手结印，一道金色的光环，出现在他的头顶上，一圈又一圈，从头顶落下。
　　伴随着皮肤泛起的淡淡金光，他全身上下，撕心裂肺的疼痛骤然传来。
　　让他整个人面容，赫然狰狞不已。
　　“这点痛……算个屁！”
　　“啊啊啊——”

第222章 婚礼现场
　　第三天，清晨。
　　“艹！爽！九转不死神功，第三转终于成了！！”
　　云陌辰脸色苍白，肌肉还在隐隐抽动，但他的脸色，却兴奋不已。
　　悟道高级原石……简直就是外挂！！
　　或许是前三转品阶不高的缘故，只有地阶低级，让云陌辰仅仅一个晚上，再次突破成功！！
　　下一刻。
　　他抬起手，青筋骤然暴起，整个胳膊散发着淡淡的金光。
　　但比之前的颜色，更为的凝实。
　　没有丝毫犹豫，对着不远处的柱子，抬手就是一拳！
　　这一拳中，根本没有催动丝毫的灵力，就是无比纯粹的一拳！
　　轰——！
　　眼前的巨大柱子，轰然炸裂，劲风裹挟着无数碎石，轰击着四周。
　　刹那间，现场一片狼藉。
　　好强！
　　云陌辰激动的心脏怦怦直跳！
　　如今，进入九转不死神功第三转，单凭他肉身的实力，起码就能与元婴期修士抗衡！
　　若是加上拳意和五大境关，不说碾压对方，也能立于不败之地！
　　“祖师？！发生了什么！是有敌袭吗？！”
　　下一刻，天剑和梦央，出现在云陌辰面前。
　　云陌辰尴尬一笑道：
　　“没有，我在测试一下实力。”
　　天剑和梦央内心一怔，下意识看向云陌辰的境界。
　　卧槽？
　　元婴期五层了？？
　　这才几天啊！！
　　祖师，就算您转世，也不可能带挂转世吧……
　　太牛了！！
　　云陌辰反应过来，好奇道：
　　“你们二人怎么在这？”
　　天剑看了眼梦央，有些凝重道：
　　“祖师，按照您的指示，叶族已经被我们灭族，至于其他家族，我们也宣布解除他们的依附，并派人前去暗中调查，看看他们究竟是否像那叶族一样！”
　　云陌辰沉思片刻，微微点了点头，道：
　　“做得蛮好，可我看你们……怎么感觉有些不对劲？”
　　梦央拱手一礼道：
　　“祖师，在昨天，我们对叶族灭族时，一名叫叶修的小孩，竟然出手阻拦，好像是叶痕的亲弟弟！”
　　“但您不让我们对未成年孩子动手，所以我们就直接把他轰飞，没有杀他。”
　　“可谁知，天长老突然看到，他的瞳孔竟然变成深蓝的，很是诡异。”
　　“就像是……前来找祖母那群人的眼睛！”
　　“但我们二人对祖母派来的上官承，没有什么好感，便没有把此事告诉他。”
　　“他消抹去那群人的记忆后，就走了。”
　　“但是我们二人突然发现，那个叶修的小孩……不见了！”
　　云陌辰内心一怔，一股不好的预感，在心中产生。
　　于是，严肃道：
　　“找到那个孩子。”
　　天剑迟疑片刻后，道：
　　“那祖师……然后呢？”
　　没等云陌辰开口，梦央直接插嘴道：
　　“你傻啊。直接把他修为废了，就算他有什么本事，也让他成不了气候，报不了仇，当个普通人就完事了！”
　　但是。
　　云陌辰轻摇了摇头，道：
　　“把他宰了。”
　　嘶——！
　　天剑和梦央二人，不由倒吸了口凉气，然后深深看了眼彼此，拱手对云陌辰道：
　　“是！祖师！”
　　“是！帝子！”
　　云陌辰深深吸了口气，背过身去，下意识闭上双眼。
　　肉眼可见的，眼皮剧烈地跳动起来。
　　若是他身边没有牵绊，他可以放过那个孩子，甚至是叶族的所有人。
　　但是，现在的他不行。
　　世界之大，哪有那么多巧合？
　　真要是巧合的话，自己的瞳孔，咋不会变成深蓝色的？
　　还恰恰刚好与那神族一样！
　　所以他，绝不会因为自己的圣母，而为自己身边的人，留下任何的隐患！
　　这些因果，大不了自己扛着！
　　这时，云陌辰突然转过身，看向二人道：
　　“对了，你们见到卿安没？”
　　他突然想起来，已经一天过去了，祝卿安根本就没有，来找过自己一次。
　　不然的话，就算自己沉浸在修炼中，系统肯定也会提醒他的。
　　天剑和梦央相视一眼，纷纷摇了摇头，天剑道：
　　“祖师，自从昨天见到祖母，让上官承与我们一同前往后，便再没有见到过她。”
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　云陌辰嘴角一抽，才注意到梦央头上的天天。
　　这一老一小，可真算是黏在一块了！
　　“小家伙，你见到你主人没？”
　　天天翘着二郎腿，小短腿一晃一晃的，沉浸在美食中。
　　片刻后，才敷衍道：
　　“没有～咔嚓……咔嚓……”
　　“那你能联系到她吗？”
　　说着，云陌辰取下一枚空间戒指，在他面前晃了晃。
　　“天天我呀，当然可以！”
　　天天双眼瞬间放光，从梦央头上站了起来，小短手迅速掐诀。
　　但很快，他的脸色又耸了起来：
　　“……不能。”
　　“为什么？”
　　“天天我呀，也不知道，可能……可能是距离太远了吧！”
　　“又或者……咔嚓……咔嚓……被某些神秘力量屏蔽了！”
　　云陌辰心脏的跳动，不自主变快。
　　但仔细想想，又觉得是自己吓自己，刚修炼精神太紧绷了。
　　释然一笑道：
　　“她应该是在上官承他们，开辟的小世界里，被屏蔽掉信息了。”
　　“或许她是想给我，准备一个大惊喜吧。”
　　“对了，婚礼现场，置办的怎么样？”
　　天剑和梦央闻言，神情瞬间兴奋起来，天剑开心道：
　　“祖师，放心，定排面儿！”
　　梦央也赶忙跟腔道：
　　“帝子，您随我们去看看吧？”
　　云陌辰笑道：“也好，那走吧。”
　　……
　　悬空山。
　　一大早，老远就听到无数人在招呼：
　　“诶诶诶！这可是祖师的婚礼！你们几个臭小子，给我认真点！别把这个彩链玲珑灯碰坏了！”
　　“师父！地阶高级的宝器，就拿来当装饰品啊？”
　　“臭小子！这可是祖师的大事！要不是天阶低级的噬魂幽灯，长得太阴森了，不喜庆！”
　　“要不然，非得用上那玩意……当灯泡！”
　　云陌辰见此一幕，哑然一笑道：
　　“大家都费心了。”
　　“是祖师诶！祖师来啦！！”
　　“哇哦哦！祖师万岁！！”
　　就在这时，屠夫出现在云陌辰身旁：
　　“臭小子，今天都大婚了，还不倒腾倒腾一下自己，穿这么素，成什么样！”
　　“以后传到祝老登那，还不得嚼我们舌根，一点都不重视她女儿！”
　　“我可给你说啊，今天云帝不在，我就算是你长辈出席，你要是不听话，屠叔可得好好收拾你！”
　　云陌辰有些感动地点了点头，欣然道：
　　“屠叔，您永远是我的长辈。”
　　屠夫抬起腿，轻轻一脚，“还愣着干嘛，赶紧去换套衣服！”
　　“都定制好了，联系问剑天就行！”

第223章 惊变
　　换好衣服后。
　　云陌辰前往婚礼现场。
　　建在决斗台上，因为那里的场地最大，勉强能容纳全宗人。
　　不过，要是真容纳不下，飞在空中就行！但让云陌辰震惊的是。
　　这还哪里是决斗台？
　　偌大的决斗台，不知用何种材料，改造成一朵占地至少50公顷的白云！
　　没错，就是一朵云！
　　在云的内部，摆了上万张桌子，值得一提的是，明明是白天，每张桌子上，都摆放着几根玉制的蜡烛，发出淡蓝色光芒。
　　而在最里面。
　　一道数万米的红毯，贯穿整个云的空间，红毯上，铺满了无数绚丽的玫瑰。
　　在云的上方，悬浮着无数梦幻般的灯饰，一眼望去，都看着让人晃神。
　　“师父！师父今天好帅哦！”
　　“这是师父第一次穿西服诶！”
　　梨丫儿一看到云陌辰，原本绷着的高冷，瞬间消散，绽放出灿烂的笑容道。
　　云陌辰看着下方的婚礼现场，对着梨丫儿不由感叹道：
　　“梨丫儿，这个婚礼现场，是你设计的？”
　　梨丫儿开心一笑，道：
　　“师父，因为你是「云」，所以我就想着，把婚礼现场，置办成云朵的形状。”
　　这倒没有超出云陌辰的预料，又侧身观察了一下婚礼现场，有些好奇道：
　　“那卿安呢？你把有关师娘的设计，安排在了哪里？”
　　梨丫儿嘻嘻一笑，露出两颗小虎牙，指了指下方的婚礼现场，开心道：
　　“师娘姓祝，谐音字降个调就是「烛」，所以现场里面每张餐桌上，我都让人摆放了精致的蜡烛！”
　　“这象征着呀，师父您这朵「云」，把我们保护在内，而师娘这个「烛」，又陪伴在我们每个人的身边，照亮和指引我们，前往憧憬的美好未来！”
　　云陌辰神情微微一怔，不由感动道：
　　“有心了，丫头。”
　　云陌辰知道他们用心，没想到如此用心。
　　无论是打造婚礼现场的材料，还是无数精美绝伦的宝器饰品，无不显示出，他们对自己的关心。
　　这一刻，他直观感受到两个字：幸福。
　　但是，卿安呢？
　　第一天为她挑选的婚纱，他早就派人送过去了。
　　应该会超级美吧，她穿上。
　　“还是给她发个消息吧。”
　　云陌辰下意识间，还是没忍住，拿出祝卿安留给自己的通讯宝器，传音道：
　　“老婆，你怎么还没回来？”
　　下一刻，宝器那边传来，祝卿安的声音：
　　“老公！老公……我，我，我在帮你挑选礼物！”
　　“你再多等……轰！！”
　　“滋滋滋——”
　　通话中断！
　　云陌辰神情瞬间大变，一种莫名的慌乱感，从心中喷涌而出，迅速将他心脏包裹。
　　让他的呼吸，逐渐变得困难。
　　不对劲…
　　非常不对劲！！！
　　在通讯宝器传来的声音中，他不仅听到了祝卿安的声音，还有……爆炸声！！
　　绝对不是通讯宝器…
　　出了问题！！
　　不好！
　　她有危险！！
　　“师父，你怎么了？”
　　梨丫儿注意到云陌辰的异样，意识到出事了，赶忙紧张道。
　　下一刻，云陌辰双手扣住她的肩膀，无比严肃，甚至带着一点祈求道：
　　“梨丫儿，你能帮我找到师娘吗？她有危险…”
　　梨丫儿神情赫然大变，猛然点了点头：
　　“好，师父！”
　　随后，她抓住云陌辰的手腕，消失在原地。
　　……
　　“所有人，全力突围，把公主殿下照顾好！”
　　“定不能让她再回去！！”
　　一片浩渺无垠的虚空中。
　　上官承一声嘶吼，抬手挥出一股能量，把祝卿安控制。
　　随即，他身后的几名族人，迅速扣住祝卿安的手腕，把她带离原地！
　　而在他们的身后，同样有数十亿强者，虽然他们的瞳孔，也是深蓝的……但是！
　　他们身上的服饰，却与上官承，以及他身后的十几亿强者，完全不同！！
　　下一刻。
　　上官承掏出自己的方天画戟，朝着他们逃离的反方向，暴射而去！
　　他想一人敌万军！！
　　而他身上的气息。
　　远远要比当初在人界时，释放而出的气息强大，绝对是渡劫期九层之上的境界！！
　　“回来！上官承！滚回来！！”
　　祝卿安内心大惊，对着上官承大声嘶吼道。
　　再怎么说，他也算自己的弟弟，他可以看不起自己。
　　但是自己也不能让他…
　　真死在自己面前！
　　只可惜，祝卿安此刻的实力，就算是施展神力，也无法从上官承对她身上施展的能量中挣脱出来。
　　她和上官承，同样不懂。
　　为何这些人…
　　这么快就追过来了！！
　　这时，他们身后的亿万追兵中，飞出一名高达百米高的巨人，看着飞来的上官承。
　　面色根本没有丝毫畏惧，冷声道：
　　“没想到，没想到啊，本将军也就是来下界试试运气，还真让我发现了你们二人的踪迹！”
　　“哈哈哈哈！上官神族，最后的长女和义子，要被老子抓到了！”
　　“等回到神界，老子就拿你们换勋功，可要多谢你们二人了！”
　　话落的瞬间，这名巨人同样朝着上官承，暴射而去！
　　“洛神族的小马仔而已，还自称将军！我呸！”
　　“若是我全盛时期，你连见到本将军的资格都没有！”
　　上官承一声怒道。
　　一瞬间。
　　在他的身后，几十万米的巨型人形，再次出现，挥动起仿佛能裂天断地的长戟，朝着前方飞来的巨大虚影。
　　狠狠斩去！
　　这名巨人抬起手，挥动起手中的巨型长剑。
　　猛然就是一劈！
　　轰——！！
　　【ps.不要问为什么真空中还能有声音，看着爽不就行了～】
　　上官承幻化而出的数十万米人形虚影，迅速崩碎！
　　而他整个人，也瞬间暴退数数十万米…
　　才勉强稳住身形！
　　“噗——！！”
　　一口鲜血，骤然从他口中喷出，溅射而飞。
　　他下意识回头朝身后看去，见到无数族人愣在原地，并没有选择离去。
　　下一刻。
　　他神情间勃然大怒道：“你们还他妈愣着干嘛？！赶紧给我走啊！”
　　“快点施展破界阵！！去那里我们再汇合！！”
　　但他说完。
　　无数族人中，突然出现无数道声音：
　　“承将军！下令吧！我们打得过他们！！”
　　“你别骗我们了！”
　　“如今你的神力已经万不存一，你一个人就算逃了，也不可能施展成功破界阵！”
　　“你会永远留在这里的！”
　　祝卿安脸色冷到了极致，瞪着上官承道：
　　“快松开我！要走一起走！”
　　上官承整个人都快气傻了，歇斯底里道：
　　“快走啊！一会他们援军到了，我们谁都走不了了！”
　　“公主殿下！姐！算我求求你，下令让他们走！！”
　　“我们还有大仇未报！死我一个，算得了什么，不足为惜！！”
　　但就在这时。
　　那个百米高的巨人，不紧不慢飞到上官承面前，就像是看一个小丑，嗤笑道：
　　“走？哈哈哈哈！可真是狼狈呢。”
　　“今天你们能走掉一个人，老子昆徐菜的名字，就倒着念！”

第224章 破界阵！
　　上官承没有理会他，眸光间闪过一丝决绝，对着祝卿安传音道：
　　“姐！想想爹他们！还有咱妈！！”
　　“我知道，你已经转世，甚至在这下界有了父母，但是你一定要知道，这是一码归一码！”
　　“姐！你的这一世父母，你可以等前世仇报完，再回来赡养他们，甚至我也可以赡养他们！”
　　“但是老爹他们，你不能就这么忘记！”
　　“那是我们灭族之仇啊！！”
　　“求你了姐，快带他们走吧…这是我们的最后机会！！”
　　说到最后。
　　一向高傲的上官承，再没有往日的强势和不服，只有绝望的祈求…
　　其实在他心里深处，那天云陌辰的话，让他感触很多。
　　就算天塌下来，凭什么要让一个女人…
　　挡在整个家族前面？
　　确实是懦夫啊……
　　只是灭族的巨大仇恨，无数岁月的沉淀，逐渐蒙蔽了他的内心。
　　让他心中难以发泄的愤怒，全部强加在祝卿安身上。
　　即使上一世，她也死在了，自己的面前…
　　他曾不止一次想过。
　　若是祝卿安，他的姐姐，同意了当初的婚事…
　　爸妈他们…
　　会不会就不会身死了……
　　祝卿安可以转世，但是爸妈他们不会了，为了让他们这些族人突破逃离。
　　他们耗尽了所有的神力，燃烧了所有的灵魂，彻彻底底，斩断自己的黄泉路，碎了奈何桥……不会再有来世。
　　“所有人，听本宫之令，开启破界阵！！”
　　祝卿安深深看了眼上官承，眼眸间闪过一抹决绝。
　　下一刻。
　　她威严的声音，传遍所有人耳中。
　　没等一众迟疑的族人开口，祝卿安继续道：
　　“凡是在这下界，修为还能达到凡仙境的族人…”
　　“随我杀！！”
　　【ps.仙界境界：渡劫期→凡仙→玄仙→地仙→天仙→仙宗→仙王→仙君→仙皇→仙帝。】
　　此话一出。
　　无数上官神族的族人，身子一怔，在短暂的恍惚后，眼眸中充满了激动和决绝。
　　纷纷怒喊道：
　　“杀！杀！杀！！”
　　上一世，家主为了救他们，不惜付出生命，帮他们断后。
　　畏畏缩缩活了这么多年，他们早就期待这么一天，就算是战死，那也是壮烈、有价值的死！
　　他们早就不想，如此憋屈地活着……
　　下一刻。
　　数十亿道蓝光冲天而起，迅速在空中汇聚，形成了一个直径百万公里的圆形大阵！
　　破界阵！
　　就算他们是神族，实力超然。
　　但对于传说中，掌管所有世界法则的「天命」来讲，也根本没有还手的余地。
　　所以要想强行横跨仙凡两界，就必须施展破界阵。
　　才能强行暂时封印，天命施展而出的法则，对他们的实力压制！
　　也只有这样，他们才能进入仙界！
　　与此同时。
　　在上官承震惊的目光中，祝卿安强行粉碎他强加在自己身上力量封印。
　　带着几百万强者，朝他所在的方向飞来！
　　“系统，谢谢！”
　　是祝卿安脑海中的系统，出手帮她了！
　　“宿主，其实我建议你……应该先走的。”
　　“放心，我不会死的，我弟也不会，都不会死的！”
　　“我一定会为陌辰，穿上最美的婚纱……”
　　话落的瞬间。
　　一道冰冷到极致的寒冰之气，从她身上轰然爆发。
　　一瞬间。
　　她的脸上，凝结出无数寒霜。
　　不仅如此，她的颈部，胳膊，腿上，乃至整个全身！
　　全都凝结出冰冷的寒霜！
　　这一刻。
　　她就像是极北之地的冰雪女王，身穿着寒冰铠甲，神情威严，眸光冷冽。
　　而在她的身后，出现一道百万，甚至千万米长的巨大冰凤虚影！
　　巨大的冰凤虚影，扇动翅膀的瞬间。
　　无数能量喷涌而出，天地剧烈震颤起来，仿佛周围无数的星球，都随时能被这些能量。
　　无情摧毁！
　　上官承见此一幕，瞳孔猛然一缩，瞬间意识到什么。
　　惊恐阻止道：
　　“姐！不要！！”
　　“提前爆发你的体质，下界根本没有充沛的能量，供你体质吸收！！”
　　“就算你用神力暂时供给，但目前以你的神力，也远远不够…根本撑不了多久！”
　　“你会死的！！”
　　祝卿安强行提前开启，她仙灵冰凤神体的完全形态！！
　　这可是创世神的体质！
　　一旦完全开启，她的实力将会暴涨到，难以想象的程度！
　　“闭嘴。”
　　下一刻。
　　祝卿安身形一动，瞬间出现在上官承的身旁，冷冷一道。
　　旋即，对着他们二人面前的昆徐菜，抬手就是一掌！
　　“哼，临死前的无用功罢了！”
　　昆徐菜满脸不屑，自己现在的实力，可是凡仙境九层！
　　就算她提升实力…
　　怎么可能…
　　在法则的压制下…
　　突破至玄仙境？
　　他内心冷冷一笑，挥动百米长的巨剑，朝着祝卿安狠狠斩下！
　　嘭——！
　　所有人错愕，纷纷下意识愣在原地，朝他们看去。
　　只见百米高的昆徐菜，竟然直接被祝卿安……一掌轰飞万米！！
　　“你，你竟然也是凡仙境九层！”
　　昆徐菜迅速稳住身形，本想着下意识抬手指向祝卿安，却发现自己握剑的右手。
　　根本用不上力气，麻木无比。
　　“既然你们要我们留下，那就都别走了。”
　　祝卿安冷言一道，再次化作一道流光，朝着他杀去！
　　啾——！！！
　　她身后的巨大冰凤，怒然啼鸣一声，扑扇着翅膀，同样面露无畏的杀向。
　　数十亿强者！
　　见此一幕，昆徐菜脸色大变，赶忙朝身后怒然道：
　　“都他妈愣着干嘛？看老子个人秀啊！”
　　“都给老子出手！出手！！”
　　“把他们都杀了！！”
　　“是——！！！”
　　震天动地的喊声传来，昆徐菜带来的数十亿强者，迅速杀向祝卿安带来的数百万人！
　　1:1000的比例……
　　再加上天命施展的法则，都把双方军队的实力，压制在同一个水平…
　　根本不存在跨越几个境界的碾压！
　　就是一场拼杀人数的战斗！
　　一场结局已定的战斗！
　　甚至是…
　　一场单方面虐杀的战斗！！
　　但让人震惊和奇怪的是。
　　祝卿安这边的百万军队，神情中没有丝毫畏惧，一个个眼神中，甚至爆发出变态才有的狂热和激动。
　　伴随着含妈量极高的词汇…
　　抽出自己的武器。
　　就与对方激烈战斗一起！

第225章 绝望截杀！！
　　上官承呆呆看着这一幕，内心无数种情绪交织，不由让他眼眶中，泪水悄然滚动。
　　其实前世。
　　祝卿安也是这样，挡在自己的身前……
　　愧疚，自责，后悔…
　　片刻后，他像是做了某种决定，同样朝着昆徐菜杀去！
　　“对不起……姐。”
　　“这一世，我不会让你死我前面的！！”
　　剧烈的战斗，轰然爆发。
　　无数溢散的能量，将周围的星球，都直接粉碎！！
　　再看另一边。
　　上官神族的数亿族人，一个个面目通红，滚烫的热泪，从眼眸中夺眶而出。
　　“再快一点啊！快一点啊！！”
　　他们知道，他们这些被压制成渡劫期九层的人，加入战斗…
　　除了白白牺牲，根本没有太大作用…
　　更重要的是。
　　只有迅速开启破界阵，他们，他们的公主，和将军，还有那些出战的勇士…
　　才能有一线逃离的生机！
　　他们不能让祝卿安他们，白白的牺牲！！
　　随着他们的神力，疯狂的注入，他们头顶的巨大阵法，越来越大，越来越凝实。
　　还有五分钟，阵法就可以完成！！！
　　“快去阻止他们，别让他们阵法成型！！”
　　昆徐菜见阵法快成型了，内心暗道不好，赶忙吩咐众人，迅速打断他们！
　　“刀神一式，冰凰断今古！！”
　　祝卿安抽出自己的唐刀，内心一声怒喝。
　　下一刻。
　　手中的唐刀，瞬间幻化成百万米长度，仿佛有横跨星海之势。
　　伴随着无数恐怖的寒冰之气，抬手就是一斩！！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　昆徐菜见此招不可力敌，下意识转移战场，躲过祝卿安的这一击。
　　但他身后的那些强者，可就不嘻嘻了。
　　他们百米高的身躯。
　　在接触唐刀的瞬间，身体就像是被引爆了炸弹，轰然炸裂成无数碎肉块。
　　血肉横飞！！
　　一击将近杀死了…
　　数万人！！！
　　但是，对方的人数数量，实在是太多太多了。
　　几万人，对于数十亿人来说，简直就是杯水车薪！
　　杀都杀不完！！
　　“姐…我来助你！！”
　　上官承出现在祝卿安的身旁，有些尴尬道。
　　“你去拦着那些人，这些人……噗！交给我…”话说到一半。
　　祝卿安的口中，直接喷出一口鲜血！！是被仙灵冰凤神体反噬了！！
　　“姐！你快用神力封印体质！！再打下去，你真会死的！！”
　　“噗……我没事！”
　　祝卿安眼眸闪过一抹狠戾，不再理会他。
　　再次朝着昆徐菜杀去！
　　擒贼先擒王！
　　只有这样，他们才有一线生机！！
　　上官承也知道，破界阵的重要性，顾不得情绪的发泄，脸色流转一抹狰狞。
　　朝着那些想攻击发动阵法的族人的强者杀去！
　　“所有人，开始结阵，保护好他们！！！”
　　“是——！！”
　　随着上官承一声怒吼，百万强者迅速挡在，身后族人的跟前，双手迅速掐诀，形成了一个巨大的能量保护罩。
　　以他为阵眼。
　　将身后数亿族人笼罩在其中！
　　“姐！快进来！！”
　　隐隐幽黑的保护罩，迅速将无数族人包裹，但是祝卿安，依旧在外面，迟迟不肯进来。
　　眼看能量保护罩快要封闭，上官承身子一怔，对着祝卿安怒然道。
　　他本想着自己，强行带祝卿安进来。
　　可自己才是能量罩的阵眼！
　　只能眼睁睁看着，不断合拢的能量罩，将祝卿安隔绝在外面…
　　“无妨！我可以再拖一……咳咳！！”
　　祝卿安的神力，在不断释放和神体的吸收下，迅速消耗。
　　而她的身体，几乎也濒临崩溃！
　　在她的周围。
　　无数强者，就像是开闸的洪水，接连不断，杀都杀不完！！
　　“宿主！艹！差点忘了！！”
　　“宿主！快吸收气血！！！”
　　系统猛然想起来。
　　周围无数战死的神族，他们身上的气血，蕴含神力的气血…
　　不就是最好的能量？
　　祝卿安内心一喜，在一刀斩横劈死眼前的数千人后，突然将长刀插在腰间，双手迅速掐诀。
　　下一刻。
　　她将双手一摊，漫天的气血，化作一道道铜丝。
　　从无数战死的神族尸体中飞出，朝着祝卿安涌去！
　　“援军马上就到，无论你们再怎么蹦跶，都避免不了死！”
　　昆徐菜躲在人群的后面，看着祝卿安的举动，内心冷冷一笑道。
　　他的眼中，虽然带着意外，但并没有太多的惊恐。
　　等到真正大佬来的时候。
　　他们就算再妖孽…
　　也得死！！
　　肉眼可见。
　　祝卿安原本极度煞白的脸上，即使仍覆盖着一层极冷寒霜，但却重新出现，一抹浅浅的血色。
　　而她剧烈颤抖的身体。
　　明显也减小了幅度，不断抽搐的面容，也逐渐趋于平静。
　　“快上！别让她恢复过来！”
　　但很快，昆徐菜顿感到不对劲，赶忙吩咐手下，别给祝卿安机会。
　　到底是什么功法…
　　能在短短几秒…
　　恢复到全盛实力？！
　　简直就是逆天！
　　而在另一边。
　　上官承承受的压力，明显更大！
　　面对数亿人，疯狂的武技轰砸，能量保护罩短短十几秒，便出现了肉眼可见的裂痕！
　　根本扛不住！！
　　而他作为阵法的阵眼，承受的攻击，是最大的！
　　此刻的他。
　　目光血红，催动灵力的双手，疯狂颤抖，死死咬紧牙关，强撑着能量罩维持。
　　“快点，再快点啊！！”
　　他的余光不断注意着破界阵的进度，心中疯狂祈祷着。
　　还有三分钟，他们就有一线生机！！
　　轰——！！！
　　突然，一道惊天炸响传来，祝卿安竟然直接被轰飞了出去！！！
　　很快，十几道恐怖的气息，轰然出现在全场！
　　全部都是玄仙境！！！
　　“哈哈哈，上官神族残留的余孽，身为神族，竟然藏在这小小的下界，真是让人可笑！”
　　其中一名红袍老者，走上前开口道。
　　他的声音沙哑，笑得很讽刺，很狂妄。
　　而在他们的红袍上，上胸的位置，都刻印着一个【洛】字。
　　是洛神族的人！！

第226章 老公，我可能见不到你了……对不起
　　昆徐菜见此，内心大喜，身形一动，迅速出现在这名红袍老者面前。
　　无比谄媚道：
　　“九长老，您终于来了！”
　　“属下无能，未能立刻将上官神族的余孽，全部擒服…”
　　“只能劳烦您们来一趟，还请恕罪！”
　　九长老看向祝卿安，仔细观察了一下，神情赫然大喜，哈哈一笑道：
　　“阿昆啊，你没罪！你真算是立大功了！”
　　“此事之后，你们昆族，将永受我们洛神族庇佑！”
　　此话说完，他突然想到了什么，又补充了一句，“当然，每年上贡的宝物，还是不能少的。”
　　昆徐菜嘴角一抽，眼底深处闪烁一抹无语，但很快收敛道：
　　“九长老您放心，我们昆族每年上贡之物，断然不会少半分。”
　　随后，他上前凑近了一点，对着九长老挑了个眉，传音道：
　　“还有九长老您的礼物，我们也不会忘记的。”
　　昆徐菜虽然有些心疼，但比起来，受到洛神族这个庞然大物的庇佑…
　　算得了什么？
　　有了这一层关系。
　　他们搞钱，搞资源，不是手到擒来？
　　什么人仙神三界不同？
　　都是一个鸟样的！
　　人情世故，弱肉强食，森林法则，都少不了的！
　　九长老给了他一个识趣的眼神，看向祝卿安，冷冷一笑道：
　　“公主殿下，请跟老夫走一趟吧？我们少主可是觊觎你的体质，很久了呢。”
　　祝卿安迅速稳住，体内疯狂涌动的神力，眼眸中充满了杀意，道：
　　“洛老东西，本宫刚转世，就这么急着来送死。”
　　“依我看，你们是怕了吧？怕本宫恢复实力，把你们全族灭了！”
　　九长老神色逐渐冷了下来，注意到她身后，无数族人即将施展完成破界阵。
　　侧身对着身后的十几名老者道：
　　“去把那个阵破了！”
　　“是！”
　　旋即，九长老身后的十几名老者，朝着上官承他们飞去！
　　“哼！你们别想！！”
　　祝卿安挥动起唐刀，话不多说，就朝他们杀来！！
　　但…
　　这十几名老者，身上爆发的气息，竟然全部都是玄仙境九层！！
　　远远高于祝卿安一整个大境界！
　　速度实在是太快了！！
　　祝卿安根本没碰到他们的衣角，他们的身形，骤然就出现在百万米之外！！
　　轰——！！！
　　十几名老者抬手仅仅一击，便把瞬间粉碎，上官承他们施展的能量保护罩！
　　“噗！！”
　　上官承一口鲜血喷射而出，身前涌来的恐怖能量，让他整个人，根本没有丝毫反抗。
　　与数百万族人一道，全部飞出数十万米！
　　这十几人的联合一击，便让他们上百万人…
　　全部身受重伤！！
　　但那十几名老者，根本没有停手，抬手对着众人上空的圆形阵法。
　　轰然就是一掌！
　　“不——！！！”
　　祝卿安见此一幕，发出一声撕心裂肺的怒吼。
　　破界阵…
　　被毁了……
　　这是她族人，还有她弟弟，唯一逃离的机会！！！
　　可这一切…
　　全部被毁了……
　　“哈哈哈哈！曾经仅次于皇族的上官神族，就要葬送在老夫手中了！”
　　九长老沙哑的声音，就像是老鹰的啼鸣，尖锐又骇人，几近疯狂地嗤笑道。
　　但就在这时。
　　周围的空间，疯狂的震颤，眨眼间，竟然出现无数双巨型双眼。
　　覆盖整个星域！！
　　众人瞳孔一缩，瞬间便认出来了…
　　是天道之眼！！！
　　无数个巨型的双眼中，深邃又恐怖，不断闪烁着骇人的雷霆，亿万公里的幽暗虚空，都被照亮！
　　紧接着。
　　一名神秘少女，出现在众人的视线中。
　　这名少女很漂亮，穿着一袭白裙，看上去十七、十八岁。
　　她脸蛋一尘不染，散发着淡淡的圣光，气质脱俗，简直就像是一名真正的仙女。
　　值得一提的是。
　　她的手中，竟然拿着一包薄荷味的薯片……
　　昆徐菜凑到九长老身前，好奇问道：
　　“九长老，她是？”
　　一时间， 九长老也有些拿捏不准，下意识道：
　　“按理说，掌管一个星球的天道分身，最多召唤一个天道之眼，就算是掌管一处星域的天道本体，也不可能召唤，如此多的天道之眼…”
　　“但传说中，有一人可以做到……”
　　昆徐菜瞪大了双眼，赶忙道：
　　“九长老，是谁？”
　　九长老看着眼前，凭空出现的神秘少女，双眼逐渐微眯，神情间浮现一抹凝重，轻声道：
　　“天命。”
　　昆徐菜内心大惊，天命可不是只有下界有。
　　就算是神界的法则，也都是归天命管的！
　　没有人知道。
　　天命究竟是什么…
　　他们只知道一点的就是……
　　天命很牛逼。
　　非常牛逼！！
　　他们神界都不敢惹的存在！！
　　“你们的战斗，已经破坏了，下界宇宙的发展平衡，回到你们的世界吧。”
　　这时，这名神秘少女的声音，就像是佛堂中传送念经的圣人。
　　让所有人的心，趋于一种安宁…
　　九长老拱手一礼，试探性问道：
　　“你……您可是天命？”
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　但这名少女，根本没有立刻回答九长老。
　　而是把刚刚放入口中的薯片，好好品尝完后，才不紧不慢道：
　　“天命？不知道，你说是就是吧。”
　　“总之，你们再打下去，我就要打你们了。”
　　九长老见到对方，一副不在意的样子，面容一阵扯动。
　　一时间，他有些捉摸不透，但他也感受到不到，对方的境界。
　　这就很尴尬……
　　于是，他硬着头皮道：
　　“阁下，我们来自神界，洛神族，前来下界，只为捉拿这些余孽。”
　　“还请阁下，不要阻拦…”
　　“等我们拿下他们，定会修补好这里的世界，立刻离开，并奉上大礼，如何？”
　　这名少女眸光一亮道：
　　“嗷！洛神族啊，我倒是有点印象，行吧，看在你们识趣的份上，打完赶紧滚蛋哦！”
　　九长老内心大喜，对方在下界能认识洛神族，并能召唤如此多的天道之眼…
　　不是传说中的天命……还能有谁！
　　还好没动手…
　　“宿主，让她帮你，这是你们脱困的机会！她很厉害！”
　　“她会帮我吗？”
　　“你试试，我也不知道…”
　　祝卿安神情一紧，赶忙对着这名少女，拱手一礼道：
　　“前辈，他们毁灭我族，并来到这下界，想把我族之人赶尽杀绝…”
　　“若您能出手，让我们脱离此地，我们上官神族，定然会终生报答！”
　　“咔嚓……咔嚓……不要。”
　　“你们的事情，自己解决，我不能参与你们的事情。”
　　“这会破坏了平衡！”
　　“总之，你们赶紧解决完，记得别把战斗规模再扩大了哈，不然我就要出手…”
　　“揍你们了！”
　　祝卿安内心一沉，脸色容颜失色，哑然一笑。
　　是啊，人家凭什么会帮自己……
　　倒是系统，直接陷入了沉默。
　　而祝卿安识海中的时空碑，血红色的光芒，疯狂闪烁，恐怖的气息，肆虐横飞。
　　就像是……生气？
　　“哈哈哈！公主殿下～我看你是在这下界，呆傻了吧！”
　　“想让天命帮你？可笑至极！”
　　“你是跟我们走一趟，让你们的族人全部自裁，或许，我还会让人留他们个全尸呢！”
　　“哈哈哈……”
　　祝卿安神情冷到了极致，下意识看了眼身后的上官承，以及无数的族人。
　　已然知道今天的局面…
　　就是必死之局！
　　轻声叹了口气，对着身后的族人。
　　传音道：
　　“各自突围吧……”
　　下一刻。
　　她体内的气息，疯狂暴涨，瞬间把她乌黑的头发，吹的纷乱飞舞！
　　她在燃魂！
　　她想为他们…
　　拖延最后逃命的机会！！
　　“不！姐！！”
　　“不要！！公主殿下！！！”
　　一瞬间，她的身后，传来无数嘶吼。
　　她轻轻一笑，仿佛在笑这世间的不公，笑命运的戏弄…
　　下一刻。
　　她抬起手，对着身后一挥，一道恐怖的能量，自她手掌中喷涌而出。
　　将身后的人，瞬间隔绝在外…
　　而那股能量…
　　竟然横跨无数星域！！
　　“临死的挣扎罢了！所有人，出手！！”
　　九长老冷冷一笑，对着身后的众人道。
　　下一刻。
　　数亿强者，纷纷朝着祝卿安杀去！！
　　但祝卿安见此一幕，根本没有理会，只是抬起手，将手放在了耳边。
　　她的手中，多出来一个通讯宝器。
　　电话接通：
　　“老公，我可能见不到你了……对不起。”
　　而电话那头。
　　仅仅说了两个字：
　　“转头。”

第227章 无论生……还是死
　　祝卿安身子一僵，脑海中不断回想起刚刚的两个字，再熟悉不过的声音。
　　让她眼前不自主浮现一名少年的身影…
　　即使身边杀喊声，震天动地，比起这两个字带来的冲击力，还是差的太远太远…
　　恍惚间，她呼吸出现了瞬息的一窒，心怦怦直跳，越来越快…
　　是他吗…
　　还是自己的幻听…
　　他怎么可能会来到这里……
　　“老公……”
　　她僵固的娇躯，缓缓转向身后，眼前浮现的朦胧身影，不断与眼前的白衣少年重合，乌黑的头发，在雷霆闪耀的湛蓝色光芒中，如绸缎一般抖动。
　　是云陌辰——！！！
　　梨丫儿在他的身后。
　　神情间，同样没有丝毫畏惧，朝祝卿安投来激动和担忧的眸光。
　　只要在师父身旁，在师娘身旁，纵然陷入必死的绝境，她也感到无比的……心安。
　　“你，怎么来了……”
　　“快走，快走啊——！！！”
　　祝卿安突然意识到，就算云陌辰来了，也只有送死的份。
　　来不及震惊和感动，不断对着云陌辰疯狂嘶吼。
　　泪泉仿佛被声音震颤得按了快进键，一颗接一颗的泪珠，从眼眶中夺眶而出。
　　速度越来越快，化融成两道水晶链，不断落下…
　　“卿安，今天没人伤得了你。”
　　云陌辰一个踏空，瞬间出现在她的身前，深深把她拥在怀中，左手轻抚住她的后脑。
　　就像是害怕她消失一样，右手紧紧收拢，甚至让彼此感受到窒息。
　　“我的新娘，你还没有为我穿上婚纱呢。”
　　“呜呜呜……好……老公……”
　　祝卿安再也绷不住了，深深埋进他的胸口，用力吮吸着他独有的气息，放声大哭。
　　她承受的压力，实在太大，太大了…
　　也只有在云陌辰这里，她才能真正感受到自己，活着的意义。
　　而不是只有，复仇…
　　这一刻，她甚至在心中幻想着，前世的恩仇……就算了吧。
　　就算是能如此死了，死在云陌辰的怀中，也此生无憾…
　　“先等等。”
　　九长老神情流转出一抹诧异，抬起手，示意众人暂时停手。
　　祝卿安身为上官神族的公主，就算是光凭她身上背负的因果。
　　能与她有染的少年…
　　会是简单角色？
　　不会是另外几大神族中的某位子嗣吧？
　　很有可能！
　　毕竟。
　　他们神族就喜欢搞历练那一套，尤其是大家族，祖辈的创业路。
　　非得要后辈尝尝其中艰…
　　一时间。
　　九长老也摸不准，生怕自己的误判，对家族带来不可挽回的结局。
　　下一刻。
　　齐刷刷的无数强者，停在二人身前千米处。
　　不经意散发的气息，都震撼人心，惊天动地。
　　“你是何人？”
　　九长老眼神微眯，他不会傻到，把云陌辰真的当做，一名元婴期五层的普通修士。
　　上官承见到云陌辰的到来，内心同样大为震颤。
　　就算云陌辰在那颗神秘星球，境界能提高到渡劫期九层。
　　甚至碾压于自己…
　　可这里是无尽的虚空，天道法则的约束，可没那么强大！
　　自己能提高修为至凡仙境，他呢？
　　他无非就是一个强一点的渡劫期蝼蚁罢了，何必来送死……他有些不理解。
　　因为爱？
　　他没谈过…
　　但是他只是觉得。
　　云陌辰来，就是送死，愚蠢至极！
　　还不如猥琐发育，等着以后为他们报仇！
　　这时，云陌辰轻轻推开祝卿安，牵住她的小手，将她拉在自己身后。
　　“老公…”
　　祝卿安话刚出口，云陌辰的声音，出现在他脑海中：
　　“放心，你可以永远相信我，对你说过的每一句话。”
　　云陌辰看向九长老，神情平静到了极致：
　　“我是谁不重要，重要的是，你们打伤了我老婆。”
　　“所以我觉得，你们都可以死了。”
　　不大不小的声音，如同充满了魔力，字字清楚的传至所有人的耳中。
　　若是了解云陌辰的人，一定知道，这种情况，才是他最愤怒的时候。
　　情绪上的发泄，是一个人最没用的举动。
　　何不杀了对方，让自己心情舒畅？
　　“九长老，我们前来抓捕祝卿安的时候，提前一天调查过她所在的世界，这小子叫云陌辰，是这下界星球的一个所谓的大能转世，前世估计也就渡劫期九层，不用担心。”
　　昆徐菜神情不屑地瞥了眼云陌辰，对着九长老传音道。
　　“才渡劫期九层？”
　　九长老眼神微眯，一直在暗中观察祝卿安的反应。
　　按理说。
　　若是这名少年，真要是某个神界大族子嗣转世，不应该没听说过他们洛神族！
　　况且，从祝卿安脸上浓浓的担忧中，说明了一点：
　　那就是这个少年，根本没有实力…
　　来解决如今的局面！
　　不然的话…
　　祝卿安真有了个大靠山，何须担忧？
　　想到这，九长老逐渐放下心中的戒备，释然冷哼道：
　　“老夫乃神界洛神族九长老，洛天。我洛神族人向来也不是嗜杀之辈，这是我们洛神族，与他们上官神族之间的恩仇，轮不到你这个毛头小子来插手。”
　　“所以你要想活命的话，哪远赶紧滚哪，至于你说祝卿安是你老婆，老夫今天心情好，也可以当做没听见。”
　　“不然一会刀剑，可不长眼！”
　　“哼，不小心宰了你，可别让你身后的人来招惹我们！”
　　九长老毕竟是万年的老油条，虽然暂时确定云陌辰应该是没啥背景，但还是不想接下这因果。
　　就算他上一世。
　　仅仅是下界一个渡劫期九层…
　　谁能保证…
　　他上上世，不是个仙帝，不是个神帝？
　　谁他娘的说得准啊！
　　云陌辰从空间戒指中，取出怜天剑，轻轻松开祝卿安的小手，不断朝他们走去。
　　祝卿安身子微微一怔，她本想阻止，脑海中却不断回想起，云陌辰无比让人安心的话。
　　绝美的脸蛋上，眉梢展露一抹浅浅的笑意，静静看着云陌辰的背影。
　　轻声道：
　　“老公，我们会在一起的，永远会的，无论是生……还是死。”
　　面对数十亿强者的恐怖威压。
　　云陌辰踏空而行的步伐，没有丝毫的停滞，不紧不慢，朝他们走去。

第228章 假天命？？
　　“这小子不会是傻了吧？才元婴期五层，就这么狂？”
　　“我儿在娘胎里三个月，都渡劫期九层了，也不知道这小子哪来的底气，敢如此招惹我们！”
　　“不过你还真别说，这小小下界，实力不提，这小子的胆量也算是个人物了，你们几个要是有他一半胆量，之前跟老子去逛神月楼的时候，说不定就能拿下那几个骚娘们了，哈哈哈……”
　　“切，你懂个蛋啊！”
　　“看过下界小说没有，这叫英雄救美，这小子啊，想在那上官神族的公主面前装逼呢！”
　　“你才懂个蛋呢！”
　　“他这算个屁的英雄救美啊！当我们这些人吃干饭呢？”
　　“数十亿人，一人一口老痰，都能给他淹死！”
　　“依我看，这叫横竖都是死，还不如潇洒的面对死亡～”
　　“一看就是二中病犯了，跟我儿子一个德行，不给他花钱充神力币，就嚷嚷着要自杀，进九幽地狱呆两天就老实了。”
　　九长老身后的无数强者，都开始议论起来。
　　他们有些人，可没九长老顾忌那么多，直接就是嘲讽感拉满。
　　“统子，你帮我解决这件事后，你会沉睡多久？”
　　“嗯～十年吧！”
　　“这么久？！”
　　“对啊，主人，我这次帮你，可是要消耗我大量本源能量的！”
　　“不过啊，若是你能拿到英才榜第一的奖励，或许我应该能早点苏醒！”
　　云陌辰边走边回忆道。
　　英才榜第一的奖励……不就是仙灵冰凤神石？
　　这玩意不是…
　　留给祝卿安的吗！
　　系统似乎看出了他的想法，解释道：
　　“主人，等我帮你解决这件事后，主母肯定去仙界了呀！”
　　“放心吧，那里的仙灵气，完全能支撑她体质的正常开启，就算没有仙灵冰凤神石，也不会有任何危险滴～”
　　“而仙灵冰凤神石中，蕴含的强大能量，恰恰又能补益我本源之力的消耗…”
　　“所以主人……呜呜呜，若是您舍得统子消失的话，那就算了吧……呜呜呜，来世再见……！”
　　云陌辰嘴角一抽，无奈一道：
　　“……嗯，我的身体，就交给你了。”
　　“别丢面子就行。”
　　系统冷哼一声，语气仿佛就像是模仿云陌辰，淡淡道：
　　“主人放心，他妈的这些小杂碎能走掉一人，统子我跟你姓！”
　　“好，谢谢……”
　　云陌辰的话音落下。
　　他的瞳孔，逐渐从青涩，恍然间变得深邃，仿佛短短一瞬间，历经万年的沧桑。
　　啾——！
　　一道清脆的剑鸣响起，耀眼的白色光芒，骤然从他的位置爆发，轰然斩向无数强敌。
　　嘭嘭嘭——！！！
　　霎时间，无数洛神族的强者，在瞬息的抵抗中，炸裂成虚无，化成漫天血雾，留下无数错愕的面孔…
　　“这怎么可能？！！！”
　　众人一声惊呼道。
　　但没等他们震惊。
　　云陌辰的身影，瞬息出现在那名神秘的少女面前。
　　没等她反应过来，直接把她手中的薄荷味薯片抢过来，扔在虚空之中。
　　“你，你想干嘛？！！”
　　“我的薯片，还我……”
　　那名神秘的少女，对着云陌辰愤怒的大喊道。
　　轰——！
　　没等她话说完，云陌辰在众人震惊的目光中，抬起脚，对着那名神秘的少女屁股踹去，
　　轰然把她踹飞数万米！！
　　“白眼狼玩意，人都认不清了！”
　　没等这名神秘少女，反应过来。
　　云陌辰再次出现在她的身前，对着她的屁股。
　　狠狠就是一巴掌！
　　啪——！
　　“小不点，让你给我装傻！”
　　这名少女，再次飞出万米虚空…
　　众人傻眼了…
　　这这这…
　　传说中的天命……
　　被人暴打了？！！
　　还有那名神秘少年的气息，不是他娘的元婴期五层吗？
　　为何举手间，都充斥着毁天灭地的威能？！！
　　这名少女缓过神，只见云陌辰赫然再次出现，她的面前，平静到极致，道：
　　“天命？很牛逼？”
　　“维系下界宇宙平衡的统治者？”
　　“呵呵，天……天命？”
　　“你主人管不住你，那老子就替她管管！！”
　　“呜呜呜——！”
　　“我错了！不装了！骚瑞！”
　　“天……天命我呀，真的I’am sorry喽～”
　　云陌辰停下了，即将落下的一巴掌，冷声道：
　　“我不知道你们几个分身，哪个是本体，也不知道你们的目的，究竟是什么，但你只需要知道一点。”
　　“若是威胁到我在意的人，就算是见死不救，你也该死……懂？！”
　　其实这就是个霸王条约。
　　但让人出乎意料的是，这名神秘少女竟然点了点头，颤颤巍巍道：
　　“……好。”
　　“天……天命我呀，明白啦……”
　　周围的无数人，甚至是九长老在内，纷纷傻眼了，吃惊的见证着这一幕…
　　传说中的……天命。
　　竟然会畏惧这个不起眼的少年？！！
　　没等众人吃惊，云陌辰的声音已至：
　　“如果你们退走，我可以让你们多活几天。”
　　九长老眼皮一跳，这简直就是赤裸裸挑衅他，甚至是挑衅整个洛神族。
　　下一刻。
　　九长老厉声道：
　　“小子，莫要装神弄鬼！”
　　“跟那个假天命演一出戏，就以为能骗过老夫了，简直就是天大的笑话！”
　　“既然你宁顽不固，别怪老夫手下无情了！”
　　九长老瞬间反应过来。
　　什么跟什么？
　　云陌辰的话中…
　　天命还有主人？
　　开什么国际玩笑！
　　肯定都是假的！！
　　虽然他不知道，他们如何说动无数天道之眼，前来为他们助阵…
　　但是！
　　九长老内心没有一丝的怀疑。
　　刚才一直在抱着一大包薯片，“咔嚓”、“啦擦”个不停的所谓天命…
　　一定是冒充的！！
　　天命不可能…
　　有主人——！！
　　她是超脱于无数世界之外的存在！！
　　“所有人，别浪费时间，把他们全部擒服！！”
　　“就算是杀死……也记大功！！”
　　九长老一声令下，无数强者瞬间爆发出无数恐怖的气息，轰然杀向云陌辰。
　　漫天无数的强者，如神秘辽远的海水般，轰然朝着云陌辰涌去。
　　刹那间。
　　无数漫天的恐怖武技，朝着云陌辰无情轰去。
　　此刻的云陌辰。
　　恍然变了一个人一样，转身看向身后的祝卿安，欣然一笑，没有说话。
　　在祝卿安愣神之际，云陌辰将目光看向上官承，淡淡一笑道：
　　“小舅子，看不起姐夫是吧？”
　　“姐夫给你装个逼，记得睁大双眼。”
　　【ps.今天只有两更，很惭愧，明天要是书评增加30个，兄弟们我直接爆肝两万字，做不到我是江南天…】
　　【书评随便写几个字，不然不显示呜呜…】

第229章 一击灭数亿人！！
　　“别喊我小舅子！”
　　“别傻了！他们的境界不是你能抵抗的，快带我姐逃……”
　　上官承话说到一半，整个顿在了原地，五官不自主夸张地扭曲起来…
　　只见云陌辰的气息，眨眼间，疯狂暴涨！
　　无数金色的光芒，自他体内爆发，冲天而起…
　　瞬间横跨数万星域！！
　　是十二重剑意！！！
　　就算是仙，玄仙境之上的地仙境修士，甚至是天仙境修士，都无法领悟的剑意境界！
　　意这种东西，可不是只靠功法，就能修炼上去。
　　就算天赋不强，只要活得够长，照样能慢慢堆叠上去。
　　但是…
　　意可是有上限的！
　　可算在仙界，刚出生的婴儿，因为仙灵气的蕴养，以及血脉、天灵地宝的补品加持，刚出生就有很高的修为，远远强于下界之人。
　　意却不行。
　　还是得像人界一样，一步步慢慢感悟…
　　全靠天赋！！
　　“他是怪物吗……”上官承下意识惊呼道。
　　“九长老，这装神弄鬼的小杂碎，就不劳烦您出手了。”
　　“交给我吧。”
　　昆徐菜为了表现自己，对着九长老拱手一礼，抽出自己的长剑，朝着云陌辰暴射而去！
　　十二重剑意又如何？
　　没有境界修为的加持…
　　十二重剑意就是个表演性极强的笑话！
　　自己现在可是凡仙境九层！
　　他一个下界之人…
　　再牛能上天？
　　由于覆天功的原因，没人能看透云陌辰的真实修为。
　　再加上刚才云陌辰出手，也仅仅是秒了一些，境界才渡劫期九层的强者。
　　根本不足为惧！
　　“小杂碎，既然你不领九长老对你的恩泽，那就死吧！”
　　话音落下。
　　昆徐菜挥动百米长的巨剑，对着极速飞来的云陌辰，轰然斩下！
　　一瞬间。
　　巨剑所经过的空间，全部碎裂成虚无！
　　以碎星断月之势，爆发出无数恐怖的能量，朝着云陌辰涌去。
　　“老公，你一定会没事的……没事的……”
　　祝卿安眸光颤动，整个人紧张的不停在颤抖，纤细的玉指，深深嵌入自己拳口。
　　就连她自己都不知道，手中早已是血红一片，鲜血不断滴落在虚空，刺鼻又咸腥…
　　啾——！
　　一道震慑灵魂的剑鸣声，骤然炸响！
　　就像是两片玻璃，相互摩擦发出的尖锐声，让人头皮瞬间发麻，无数鸡皮疙瘩，骤然布满全身。
　　“云陌辰，看好了，这一剑，才是你毕生追求的目标。”
　　“会很帅的…”
　　系统接管云陌辰的身体后，突然对着他开口道。
　　下一刻。
　　自他手中的怜天剑中，喷涌出耀眼的金色光芒，就像是一道圣光，瞬间照亮了无数幽暗的星域。
　　让人根本就睁不开双眼！
　　是一剑荡天斩——！！！
　　至于这一剑的品阶，根本就判断不出来了，更像是一种真正神灵，才能施展而出的一种法术！
　　所经过之处的东西。
　　无论是虚空碎石，还是什么法则的约束能量，全部都直接粉碎…
　　朝着昆徐菜毫无保留的轰然飞去！
　　“卧槽……”
　　昆徐菜与云陌辰百米之时，他才猛然感受到，这道剑技中蕴含的恐怖能量…
　　仿佛有无数利刃，即将穿透他的眼球，让他的瞳孔，瞬间收缩到了极致！
　　这他娘的是下界蝼蚁？？
　　那老子是谁？
　　但此刻…
　　已经没有机会再给昆徐菜了，百米距离，对于他们这种级别强者来说，就是一瞬间的事情。
　　无奈之下。
　　他只好硬着头皮，气息再次暴涨一截！
　　尽他最强的实力，发动这看似毁天灭地的一击！！
　　轰——！！！
　　惊天动地的声音传来，无数人的眼球，都快震惊地凸出掉落，留下一张张错愕的面容。
　　怜天剑释放而出的耀眼剑光，骤然横跨百万公里！
　　至于昆徐菜，早已堙灭在剑光之中…
　　无情化为虚无！！
　　“不好！所有人，快结阵抵抗！！”
　　九长老面容大惊，大手一挥，迅速下令众人施展阵法！
　　因为剑光在接触到昆徐菜的瞬间，根本就没有丝毫停留的时间，继续裹挟着恐怖的威能。
　　杀向他们！
　　一瞬间。
　　数十亿人，迅速双手掐诀！
　　片刻后。
　　一个深蓝色的保护罩，瞬间出现，将他们笼罩在其中！
　　九长老与他一同前来的数名老者，相视一眼，纷纷移动身位，出现在这剑光的上方。
　　同时对其出手！
　　霎那间，十几道玄仙境强者施展的恐怖能量，交织在一起…
　　轰然朝着这道剑光砸去！
　　嘭——！！！
　　巨大的能量罩，竟然根本就没有抵抗，碎裂成虚无，无数人就像是被风刮起的尘埃…
　　全部倒飞了出去！
　　“噗……！！”
　　所有人，几乎同一时间，鲜血从口中喷射而出。
　　一个个双手垂在身前，巨大的酸麻感，让他们根本抬不起双手。
　　没等他们面露惊恐，他们很快发现一件，几乎让他们绝望的一件事。
　　这他娘的剑光…
　　根本就没有被消耗掉威能…
　　还在疯狂朝着他们杀来！！！
　　“不……”
　　“不要……”
　　噗噗噗——！！！
　　无数强者，在世间留下最后的惊恐面容后，瞬间被恐怖的剑光包裹，炸裂成虚无。
　　一时间。
　　无数血水，如一场横跨百万公里的大雨，倾然落下，无尽残存的能量，肆虐成一个个能量风暴，各自扭动着腰肢。
　　看上去，就像是在为这场大雨伴舞。
　　“宿主，浪漫吗？”
　　“他为你下的一场雨诶。”
　　祝卿安震惊的面容，忍不住一阵扯动，下意识点了点头，尴尬道：
　　“嗯……浪，浪漫。”
　　剑光消失在全场，并不是因为能量被消耗掉了，而是直接飞走了，消失在天际。
　　就像是一颗转瞬即逝的流星，在给了这个世界一份惊叹后，又消失在落幕之中。
　　虚空再次暗淡起来，只有无数天道之眼中，释放的雷霆，隐隐带来蓝色的光芒。
　　“他，他是人吗……”
　　上官神族的人群中，不知道谁发出了一声惊叹，打破了死一般的寂静。
　　仅仅一击…
　　就灭掉了数亿人！！
　　这…
　　这他妈怎么可能啊——！！！
　　那可都是渡劫期九层，甚至是人仙境的强者啊！！！
　　“你，你到底是谁。”

第230章 洛神族的家主？！
　　九长老在巨大的错愕中，逐渐缓过神，内心喷涌而出无尽的愤怒。
　　脸色黑到了极致，几乎咬碎了牙，一个字一个字念道。
　　这么多人，可是都为他们洛神族打工的牛马！
　　就这么死了！！
　　从刚才那一击来看，他大致判断，云陌辰的实力，应该在地仙境九层！
　　虽然他不知道，云陌辰究竟是如何，能在短短片刻时间，将实力提升到如此。
　　但他知道一点。
　　云陌辰必死！！
　　以他老谋深算的性格，他刚来到下界的时候，就已经联系家族之人了。
　　虽然下界他们的实力，会受到法则之力的影响。
　　但是不代表…
　　他们家族，没有应对的手段！！
　　若不是他前来的时候，太仓促，带上遮天器的话…
　　实力必然也能提升到地仙境，也能暂时隐藏自己，不会被下界的天命发现。
　　至于那个少女？
　　绝对是假的天命！！
　　他不会有任何怀疑！
　　况且，就算这个小子，真有什么背景，现在都已经撕破脸了。
　　再畏首畏尾的心生顾忌，就是真愚蠢之举了。
　　再说了…
　　比他们洛神族还强的家族，也就那几个！！
　　“我？”
　　“是，你，爹！！”
　　云陌辰瞬间出现在九长老面前，抬手就是用力一挥！
　　打个架还话多？
　　煞笔吧。
　　啪——！！
　　清脆的巴掌声袭来，一道劲气裹挟着数颗带血的牙齿，骤然把九长老扇飞了出去！
　　“快，快出手啊！”
　　“傻愣着干什么！！”
　　九长老内心大颤，赶忙下令众人出手。
　　速度太快了…
　　巨大的实力差距…
　　他根本没有抵抗的能力！！！
　　一瞬间。
　　十几名玄仙境老者，纷纷施展各自的武技，以包围之势，朝着云陌辰轰砸而去！
　　“老公！小心身……”
　　祝卿安内心一惊，下意识惊呼道。
　　可她话说到一半…
　　一柄血红色的长枪，骤然出现在所有人的眼中。
　　是血魁！！
　　“云陌辰，其实对于一名真正的强者来说，武器的品阶高低，并不在于武器的本身，而在于你对他赋予的能量。”
　　“地阶低级长枪？”
　　“看好了…”
　　“我说它是神阶，它就是神阶！！”
　　云陌辰迅速将长剑，悬浮在自己的腰间，面对即将落在自己身上的数道恐怖武技，神情没有丝毫的畏惧。
　　双手扣住枪柄，抬手就是一甩！
　　下一刻。
　　长枪中喷涌的恐怖能量，迅速凝聚成一条恶龙，并在眨眼间…
　　身形迅速变大成数万倍！！
　　“吼——！！！”
　　一道震慑灵魂的龙啸声，骤然在全场炸响！
　　巨大的恶龙，双目燃烧起熊熊烈焰，张开血盆大口，以吞天之势…
　　朝着那数道恐怖的武技飞去！
　　是怒龙吞天！！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　众人瞬间傻眼了，玄仙境强者释放而出的武技，轰砸在巨大恶龙的瞬间。
　　仅仅发出数道炸响，便消失在虚空中…
　　甚至连龙鳞…
　　都没有一丝损毁！！
　　“啊啊啊——！！”
　　“不要——！！”
　　“亚麻跌！——”
　　数名玄仙境老者，眨眼消失在巨大恶龙的口中……
　　全部秒杀！！！
　　就在云陌辰继续对着九长老出手时，九长老神情大变，突然抬起手。
　　惊恐喝道：
　　“先等等！！我有话说——”
　　嘭嘭嘭——！！
　　等他说完话？
　　死了再说吧！！
　　云陌辰骤然出现在身前，挥动起长枪，没有丝毫犹豫，就是疯狂的轰砸！！
　　方圆万米的虚空内，仿佛成了云陌辰自己的网球场。
　　而九长老，则是那个被疯狂拍砸的网球…
　　至于周围的众人，没有一个人敢上前帮忙…
　　他们只是为洛神族打工的马仔…
　　送命这种东西……傻子才干啊！
　　“你想说什么？”
　　几分钟后，云陌辰看着九长老，淡淡道。
　　九长老几乎被打得半死，身上没一处完好的皮肤，血肉炸裂，血腥模糊…
　　“我想说……”
　　“啊啊啊！！！”
　　撕拉——！
　　长枪直接插进九长老的大腿，云陌辰抬手一挥，九长老的大腿…
　　瞬间撕裂成两半！
　　里面的森白带着血水骨头，也直接被强大能量，崩飞出来，飞向无尽虚空。
　　“没事，你继续说吧，就想看看你们神族，体内的构造。”
　　九长老面容疯狂抽动，强忍住撕心裂肺的疼痛，沉声道：
　　“我们族长……”
　　“啊啊啊！！！”
　　撕拉——！！
　　长枪再次插入他的身体，只是这次，不偏不歪，刚才插进某个部位。
　　下一刻。
　　长枪一挑，鲜血伴随着三个模糊的东西，在九长老恋恋不舍的眼光中，飞离向无尽的虚空…
　　“跟人族没啥区别，还以为很牛呢。”
　　“继续说吧。”
　　九长老：“……”
　　但就在这时。
　　云陌辰顿感背后寒意肆起，瞳孔猛然一缩，下意识挥动手中的长枪。
　　回身就是一砸！
　　轰——！！！
　　云陌辰竟然直接被轰飞，飞行数万米后，才踉踉跄跄稳住身形！！
　　谁？！
　　“老公！！”
　　祝卿安惊呼出声，正当她想从十二重剑意的包裹中飞出时。
　　云陌辰突然抬起手，示意她不要动。
　　只见天际边，出现一名身材魁梧的中年男子，体型高达千米，双眸深蓝色，一身黄袍。
　　神情间冷漠无情，一副居高临下的样子。
　　他身上散发的气息，简直根本无法用文字描述，举手动足间，能量的无意释放…
　　都让周围的星辰，都控制不住地挪移了位置…
　　太强了……
　　他就是洛神族的家主，洛九天！！
　　他好奇地看向云陌辰，眉头似乎有些不解的微动。
　　但很快又恢复神情，看向他的眼神，就像是在观察一只蚂蚁。
　　“呵……能在下界突破法则限制，让实力达到仙王级，倒是我小瞧了神族。”
　　“不过……”
　　云陌辰看着洛九天，内心冷冷一笑道。
　　九长老强撑着几乎崩溃的身体，迅速来到洛九天面前，抬起颤抖的手。
　　拱手一礼：
　　“咳咳……家主，您……终于来了……噗！”
　　家主？！
　　洛神族的家主？！！

第231章 你的依仗是谁？
　　上官神族众人一听，原本都快放炮庆祝的神情，再次陷入了绝望：
　　“完了，兄弟们，这下真完了……”
　　“是啊……天命法则确实厉害，就算是洛九天这死玩意，在下界，也只能发挥出仙王境的实力。”
　　“但……可足以灭我们了啊。”
　　“你们说，公主殿下的男友，有没有可能打得过……哎。”
　　“问出来我自己都不相信，哈哈……怕是他再强，再妖孽，也不可能打得过洛九天的……”
　　“哎，算了，我们兄弟们能死在一起，能与公主殿下和承将军一起战死…”
　　“也算是不枉此生了！”
　　一时间。
　　绝望的情绪，在数十亿上官神族的族人中，蔓延开来。
　　不是他们没骨气。
　　实在是…
　　实力差距…
　　太大了啊……
　　这种情况，就好比一群刚出生的小宝宝，路都没走明白，就要拿着长剑，面对一名手拿加特林机枪的敌人……
　　打个屁啊！
　　不过…
　　事无绝对。
　　他们若是能赢…
　　除非这群小宝宝中…
　　有一个小宝宝的名字叫…
　　王令。
　　上官承死死盯着洛九天，目光血红，若是眼神能杀人，怕是他早就死了千万次。
　　这是让他们灭族的几大罪魁祸首之一！！
　　“洛九天，老子我操你妈！！！”
　　“聒噪——”
　　轰——！！
　　洛九天的声音，就像是在虚空中放了无数的扩音器，在无数虚空中回荡起来。
　　随着他声音落至上官承面前时，他的身前，凭空出现了一股诡异的能量。
　　让他根本没有丝毫抵抗，直接飞了出去。
　　“噗……”
　　两个字…直接重伤上官承！！
　　祝卿安身旁的梨丫儿，整个人都傻眼了，错愕地看着这一幕，心底深处，都控不住生出浓浓的畏惧。
　　太恐怖…
　　这到底是什么手段？
　　简直就是不可力敌啊！！！
　　洛九天注意到祝卿安，神情浮现一抹戏谑，冷冷一笑道：
　　“没想到啊，昔日强盛的上官神族，如今却成了这副模样，啧啧，真让人感慨呢。”
　　“祝卿安，跟我走吧，或许本王还能保证，你们上官神族的族人，有来世路。”
　　“不然……你应该知道我的手段。”
　　洛九天根本无视云陌辰了，理都没有理他一下。
　　在他眼中。
　　云陌辰无非就是个仙界的大能，通过某种宝器，让自己的实力，暂时逃过了天命法则的约束。
　　但是…
　　自己可是神啊！
　　还是神王！！
　　他偌大的洛神族，会怕这小小人物的因果？
　　就是这么狂！！
　　“我说老碧登，你装你妈呢？”
　　“说个话，嗓子还跟安装了扩音器一样，显得你很牛逼？”
　　“我真是纳闷了，死一个，又来一个，你是不是觉得这样出场方式，很有逼格？”
　　“跟蝌蚪身上纹青蛙一样，秀你妈呢？”
　　“傻*玩意！”
　　系统毫无顾忌的骂道，就连云陌辰都在脑海中，不由佩服道：
　　“统子哥，今天算你厉害。”
　　不仅是云陌辰。
　　上官承他们，全都是面露错愕，内心不由暗道一个“牛逼”。
　　这可是神王啊…
　　就这么被一个人界小子…骂了？
　　还骂的那么狠……
　　“老公，不要……”
　　祝卿安想出口阻拦时，云陌辰已经输出结束，她知道云陌辰实力很强。
　　但是眼下，她也没有了信心…
　　甚至，她在脑海中，疯狂对着系统祈求道：
　　“系统，你不是很厉害吗？”
　　“能不能帮帮我，救救我老公……求求你了。”
　　但系统淡淡道：
　　“无妨宿主，他们这些人，就是厕所打地铺罢了。”
　　“？？？什么意思”
　　“以后你就知道了。”
　　随后，系统就直接陷入沉默，再也没有回应。
　　“臭小子，你这么想死？”
　　“还是说，你认为你所谓的依仗，能比我洛神族还强大？”
　　洛九天气得面容疯狂抽动，但为了保持自己的威严，神情间还是尽量克制…
　　让自己不要表现出来怒意。
　　蝼蚁都能气到自己，那自己和蝼蚁…
　　又有何区别？
　　所以即使字字带刀，也是一种很平静，并且开了扩音器效果的声音，开口道。
　　倒是云陌辰。
　　却说了一句，让众人更加错愕的话：
　　“对，我的依仗，你确实得罪不起。”
　　洛九天眼皮一跳，内心下意识一沉，忍不住道：
　　“你的依仗是谁？”
　　一旁的九长老，肿成猪头的双眼中，带着极大的忌惮，内心暗暗道：
　　“不会真是那几大皇族势力吧……”
　　在众人疑惑的目光中。
　　云陌辰抬起手，指向了不远处，正在吃薄荷味薯片的少女。
　　“咔嚓……咔嚓……我？”
　　少女美美品尝完嘴中的薯片，一脸震惊地指了指自己，双眼瞪得大大的…
　　看上去很是不知所措。
　　云陌辰嘴角下意识一抽。
　　不是刚把她薯片扔了么…
　　特么又从哪掏出来一包！
　　真丢人啊……
　　九长老深吸了口气，强忍住内心絮乱的神力，对着洛九天道：
　　“家主，此女自称为天命，而且周围的天道之眼，就是她召唤出来的！”
　　“什么？！”
　　洛九天闻言，威严的神情，再也绷不住了，下意识惊呼道。
　　同时，他背负在身后的双手……隐隐颤抖起来。
　　开什么玩笑啊！
　　他也注意到周围的无数天道之眼，还以为这些天道之眼，是被他们刚才的战斗，吸引了过来…
　　结果你说它们是被天命…
　　召唤出来的？？
　　一时间，洛九天神情大震，甚至身上，都出现了些许的汗珠。
　　害怕啊…
　　天命谁能惹得起！！
　　就算他们在神界，与别族开战，都需要给天道之眼报备一下。
　　天道之眼再上报给天道分身，天道分身再往上逐级报备……
　　最后才到天命手中审批！
　　等等——！
　　不对劲…
　　非常不对劲！
　　洛九天突然想起来，他们虽然没见到过天命的真身，但是却听闻天命……
　　根本不是人身啊！
　　可这名少女…
　　“但是家主，后来从这死小子口中，我们听闻这个少女，似乎还有主人！而且他们二人，似乎相识！”
　　“可众所周知，天命无情无欲，怎么可能会有人与她结交！”
　　“所以老夫断定，她绝对不是天命！”
　　“一定是假冒的！”
　　“至于周围的天道之眼，仅仅是因为我们战斗的余波太大，威胁到下界宇宙平衡，特意过来监控我们！和她半毛钱关系都没有！”
　　嘭——！
　　洛九天抬起脚，就把九长老直接踹飞了出去：
　　“下次话再说一半，你下半身也别想着接回来了。”
　　旋即，洛九天神情一阵轻松，舒缓了口气道：
　　“哈哈哈，原来是个冒牌货！”
　　“我说天命，怎可能会与你这种小杂碎有交！”

第232章 我一定会回来的！！
　　少女有些不服气，道：
　　“你才是冒牌货！你手下刚刚还说我是天命呢！天命我呀，不是冒牌货！”
　　“哼！打完赶紧走！你们刚才的战斗，我修复都得花一会时间呢！”
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　少女有些不高兴的发泄完后，又拿着薯片，炫入口中。
　　众人嘴角一抽，忍不住佩服道：
　　“这该死的松弛感……”
　　洛九天神情赫然一变，阴沉道：
　　“哼，死到临头，还给我装！”
　　下一刻。
　　他突然抬起手，对着这名少女就是一掌！
　　一瞬间。
　　强大的能量，自他掌心中轰然爆发，朝着这名少女涌去。
　　“统子哥，你不救她？她可是被你拖下水了啊。”
　　“救？哈哈哈！”
　　“主人，以后你就知道了。” “……”
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　那名少女，被无数恐怖的能量风暴包裹，消失在众人的视线中。
　　九长老见此，冷哼一声：
　　“真是不知道天高地厚，小小下界，竟然连冒充天命的奇葩都能出现，死不足惜！”
　　洛九天眼神微眯，似乎确定对方消失后，内心深处的最后一份忌惮，也全然消失。
　　看向云陌辰，嗤笑道：
　　“小子，这就是你所谓的依仗？哈哈哈……”
　　“也是，以你的眼界，怎会知道本王的真正实……”
　　没等洛九天说完，他瞳孔猛然一缩，瞬间冷汗直冒。
　　在他的身后，一道平静到极致的女声，钻进他的耳中：
　　“我的薯片，还我。”
　　！！！
　　“那名少女在洛九天身后！！”
　　人群中骤然爆发出一道惊呼。
　　下一刻。
　　洛九天僵固的身躯，缓缓转过身去，看着眼前的少女，尴尬一笑道：
　　“哈哈，薯片是什么……”
　　轰——！！！
　　少女挥动起手掌，根本没有丝毫反抗的余地，瞬间把洛九天扇飞了出去！
　　这这这…
　　发生了什么！！
　　这怎么可能？！！
　　巨大的反差。
　　无论是云陌辰他们，还是九长老他们，全部都是面露错愕，根本不敢接受他们眼前看到的事实！
　　堂堂神王…
　　就算境界被压制成仙王境…
　　那也不可能被人一巴掌扇飞啊！！！
　　“噗……”
　　洛九天神情大震，迅速稳住身形后，惊恐地看向对方！
　　她什么时候出现在自己身后？
　　还有…
　　为什么自己……
　　根本感受不到对方的修为气息！！！
　　除了牛逼的功法外，还有一种可能……
　　对方远远超过…
　　自己的实力！！！
　　下一刻。
　　少女再次出现在他面前，抬起手，一道恐怖的能量，瞬间把他禁锢在原地…
　　根本没有丝毫反抗的余地！！
　　“我的薯片，还我。”
　　“还！你要多少！我全都还你！！”
　　洛九天怂了，天下之大，就算他再牛逼，总有比他还牛之人。
　　只是按理来说。
　　以他目前的实力…
　　根本碰不到比自己还强的人啊！！
　　“艹，翻车了……”
　　这是洛九天脑海中，升起的唯一一句话。
　　少女抬起手，伸出纤细的玉指，指向不远处的虚空。
　　“我就要刚刚那一包。”
　　洛九天眼皮疯狂抽搐，心中生出无数个草泥马。
　　薯片原来就是她刚刚吃的那种食物……
　　那他妈早就被能量风暴，绞碎成虚无了……上哪给你复原啊！！
　　“啊哈哈……小妹妹……啊不！前辈！我再给您找一包，您看行不……”
　　轰——！！
　　洛九天再次被轰飞。
　　“不行。”
　　“那就用命还吧。”
　　而这时，系统对着云陌辰道：
　　“行啦主人，闹剧该结束了。”
　　“请看我的表演。”
　　没等脑海中的云陌辰反应过来，系统操控他的身躯，化作一道剑光，冲向剩下的数亿强者！
　　与此同时。
　　他身上的气息，终于不再掩饰，轰然爆发！！
　　上官承瞳孔猛然一缩，嘴巴几乎快贴到了脚底板，喃喃惊呼道：
　　“仙王境……”
　　操控云陌辰身体的系统，似乎注意到上官承，内心不屑冷哼一声：
　　“仙王？那是怕你们接受不了。”
　　“要不然……桀桀桀。”
　　刹那间。
　　云陌辰身上，喷涌而出无数恐怖的能量！
　　而悬浮在他腰间上的怜天剑，冲天而起！
　　眨眼间，幻化成亿万柄长剑，悬浮在他的身后。
　　每一柄长剑，散发出的威能，仿佛都能毁天灭地！！
　　云陌辰忍不住问道：
　　“这，这是什么剑技……”
　　系统淡淡道：
　　“剑云乱舞，玄阶高级。”
　　？？？
　　这他妈你说是玄阶高级？！
　　就算是天阶高级，都远远不及啊！！
　　不仅如此。
　　云陌辰手持血魁，抬手一挥！
　　刹那间，一条百万公里长的吞天巨龙，骤然出现他的身前。
　　巨大到根本看不出直径的龙眼中，喷涌出熊熊烈焰，仿佛能烧尽…
　　目之所及一切！
　　“统子哥，你别告诉我……这他妈是怒龙吞天？！”
　　系统冷哼一声，似乎很是不屑道：
　　“菜就多练。”
　　一瞬间。
　　云陌辰心神一动，漫天无数恐怖的长剑，围绕在这条巨大无比的恶龙身上。
　　就像是…
　　伴舞！
　　“这这这……这又什么鬼？！”
　　“没看过斗**陆啊，武技融合技啊！”
　　一刹那。
　　这条巨龙动了，炸开仿佛能吞下一个星球的饕餮大嘴，朝着数亿强者飞去！
　　“卧槽……开挂啊。”
　　“跑啊啊啊——”
　　轰轰轰——！！！
　　就像是单方面的屠杀一样，巨龙所触碰到所有人，根本没有反抗，瞬间炸裂成血雾。
　　这下漫天的血水，可真不能称之为血雨了，而是……
　　血海！！
　　“不！不要杀我！！”
　　另一边的战场，更让上官承等人震惊。
　　只见少女把洛九天踩在脚下，而他脸上，已经出现密密麻麻的碎裂…
　　随时都可能爆炸！
　　“晚了。”
　　“谁叫你杀我薯片的。”
　　洛九天：“……？”
　　嘭——！
　　少女脚下一用力，洛九天的脑袋，瞬间炸裂成一团血雾…
　　但下一刻。
　　一道灵魂体，从他的尸体中飞出，瞬间出现在百公里之外。
　　“好好好！杀我本命分身，上官卿安，还有你们几个！给我等着！！”
　　“等我拿到破界器，就本体降临，把你全部虐杀！”
　　“不！这个世界，老子也要全部毁灭！！”
　　洛九天简直要气坏了，来一趟下界，什么都没捞到，还把自己炼制数百万年的本命分身…
　　搭在了这里！
　　不过即使这样。
　　他也不相信，那个少女就是天命！
　　谁家天命会为了包薯片把自己宰了啊！！
　　无非是仙界某个大能，携带了类似破界器这种的宝器，实力才不会受到法则的约束！
　　更不可能是神界之人！
　　就算是皇级神族势力，他也不敢随便就对自己动手！
　　搞得他们洛神族，就没点靠山啊！！
　　在他看来，对方的实力，最多不会超过仙君境！
　　要不然…
　　真要是仙君境强者，随手的一击，肆溢而出的能量，恐怕都能直接毁了下界！
　　再不济，抬手间，起码也能碎爆数亿颗星球！
　　所以……
　　都是蝼蚁！
　　蝼蚁！！
　　都给老子等着吧！！
　　我一定会回来的！！！

第233章 七安城
　　很快，几乎就是一边倒的战斗，在短短几分钟后，彻底结束。
　　数十亿强者，身首分离，全部倒在血泊中…
　　有的人甚至直接化为了血雾，甚至连活着的证据都没有。
　　他们可不像洛九天那种老6，出门竟然还不敢本体出门。
　　还有那个九长老，也是死的不能再死了……
　　一时间。
　　浓郁的血腥味，几乎凝聚成实质，引得众人都下意识作呕。
　　“主人，别想了，这些气血留给我，要不然我陷入昏迷后，就算找来了仙灵冰凤神石，一千年你都难见到我！”
　　“……嗯，没事，习惯了。”
　　“统子，谢谢你。”
　　“诶呦呦～你装个蛋呢！”
　　“等我去给那小屁妞说点事，我就要陷入昏迷了哈，嘤嘤嘤……不要想我哈～”
　　“滚！恶心……”
　　下一刻，云陌辰出现在那神秘少女的身前，静静看着她。
　　“你，你想干嘛！”
　　下意识间。
　　少女将拿住薯片的双手，背负在身后，还特意空开一只小手，捂在自己的屁股上…
　　“时间线的改变，是你出手了？”
　　少女赶忙摇了摇头，一脸无辜道：
　　“天命我呀，不会破坏时间线的！而且，而且我呀，也没有发现有谁破坏时间线呀！”
　　云陌辰脸色冷了下来，眼眸逐渐变得深邃，仿佛成了万丈深渊，随时将这名少女，拉入其中。
　　“我在问你一遍，有没有。”
　　少女身子一怔，摇了摇头，但看到云陌辰，几乎要吃人的眼神。
　　又赶忙点了点头：
　　“天命我呀，就是太无聊了，然后我们几个分身就商量着，轮流下去转转…”
　　“绝对没有破坏时间线的意思！”
　　“那看来，未来确实是改变了……”系统下意识轻声一道。
　　原本它想着，时间线改变，说明他未来成功了。
　　可改变后的时间线，根本没有按照他的预期来发展。
　　就拿这件事来说。
　　它怎么也想不到，这些人竟然也会提前到来……太诡异了。
　　难道…
　　是有人故意破坏了时间线？
　　那目的又是什么呢……
　　因为时间线就算破坏了，但事情的发展，其实还在它，解决的范围之内……
　　就像是有个人，在不断帮他…
　　又会是谁？
　　这种感觉，就像是自己的未来，除了自己外，还被另外的两批人干预。
　　一批人将时间线破坏，另一批人又勉强将时间线拉回正轨，算到了自己，能解决这一切……
　　等等！
　　时空碑的来历……
　　像这种至宝。
　　系统很确定，它绝对不是这个世界东西，就算是神界最顶级的大能，也不能造出来。
　　云陌辰的母亲，也应该是意外获得罢了…
　　所以……
　　会不会是创造时空碑的人出手了？
　　它猜不透啊……
　　“哈？怎么啦？”
　　“没事的话，天命我呀，就走了哦？”
　　见云陌辰愣在了原地，少女转身就想偷偷溜走。
　　可下一刻。
　　她身子瞬间僵固起来：
　　“你能看见我的未来，给我说说，你看到了什么？”
　　“咔嚓……咔嚓……不错不错……”
　　“真好……吃。”
　　云陌辰面容一阵扯动，都差点开香槟庆祝了……结果来个好吃？？
　　“你走吧。”
　　见套不出来什么话，云陌辰就让她走了。
　　可她走后，少女眸光中的清澈，逐渐变得深邃，突然笑吟吟，道：
　　“天天我呀，也是从未来回来滴…”
　　“未来，还在变呢，嘻嘻，真有趣～”
　　这时，系统对着云陌辰道：
　　“主人，see you啦～记得想我哦。”
　　“对了，根据大致推断，不出一年，洛神族肯定会卷土重来，希望主人加油哦！”
　　“那个时候，我可没有本源力量，再留给你霍霍了……全靠你自己了啊！”
　　旋即，云陌辰摊开手，将漫天的气血，吸收至他的体内。
　　可云陌辰没注意到的是。
　　他空间戒指中的时空碑，再次闪烁出一抹红光，出现了一行字：
　　【复活进度：27.61%】
　　可云陌辰突然反应过来，内心一惊，赶忙喊住即将陷入沉睡的系统：
　　“统子，等等……一年？！”
　　“我两年渡劫期都难，一年你让我突破至仙王境界？！”
　　“放心，这件事之后，法则之力肯定会加强的，你真当天命吃干饭的啊。”
　　云陌辰忍不住问道：“那为什么……刚才天命不压制他们？”
　　“还能因为什么，无聊呗，对于她们啊，生与死啊，仅仅是文字而已。”
　　“如果主人觉得来气，可以多揍揍主母那只兔子，灵宠嘛，养来就是出气用的～”
　　“走啦～”
　　这一次，系统真的消失了，确切地说，是陷入了沉睡。
　　“老……老公。”
　　祝卿安飞扑到云陌辰怀中，就像是个小女孩一样，哭得梨花带雨。
　　这一次，上官神族没有一个人面露嘲讽。
　　而是…
　　发自内心的佩服！
　　这个神秘的少年，公主殿下所谓的男友……
　　救下了他们所有人！
　　毫不夸张地说…
　　若没有这个少年的出现…
　　他们上官神族…
　　绝对会被灭族！！！
　　上官承深深看了眼云陌辰，还是有些不屑的轻声道：
　　“仙王境么……距离配上我姐的标准，还差远了……”
　　“哼，不过今天……算你厉害。”
　　云陌辰紧紧将祝卿安拥入怀中，没有说话，就这么紧紧抱着，仿佛双方都能感受到窒息。
　　很香，香得让人心颤。
　　生与死的瞬间，才让他知道，自己对于祝卿安的爱……有多深。
　　他低头轻轻在祝卿安的耳垂，留下一道热流，声音很轻，很温柔：
　　“我的新娘，我们，去结婚。”
　　……
　　三天的婚礼，仿佛是一场梦，让云陌辰深深沉浸在其中。
　　真的很美好…
　　很梦幻……
　　尤其是她为自己穿上婚纱的样子……真的好美。
　　而今天，祝卿安也要走了。
　　“你们，要去仙界哪里？”
　　云陌辰牵着祝卿安，紧紧牵着，看着上官承，无奈问道。
　　“仙界，九仙域，七安城。”
　　云陌辰面容一阵扯动，忍不住问道：
　　“七安城？什么鬼。”
　　这他吗不就是自己的网名么？？
　　上官承冷哼一声，明显还是不爽他这个姐夫，淡淡道：
　　“不知道，反正当初我们派人探查的时候，发现此地，无论是天道法则，还是仙灵气浓度…”
　　“都非常适合，作为我们的一个据点。”
　　“而且这个地方，我总感觉有些特殊，凡是仙王境之上的修士，就像是被屏蔽了一样，根本进入不到这里。”
　　“不过像我们，却能轻易进入！”
　　“总之，很奇特就是了，给你说再多，你也不知道！”
　　云陌辰内心蛐蛐道：
　　“这小舅子，可真是傲娇啊……”
　　“还是打得少了。”
　　倒是祝卿安，突然好奇道：
　　“老公，你的网名，为什么也叫七安呀？”
　　“我早就想问你了，一直不好意思开口，害怕自己没分寸…”

第234章 分别
　　云陌辰摇了摇头，欣然一笑道：
　　“小傻子，和我又有什么，不能说的呢？”
　　“卿安。”
　　祝卿安好奇瞪大了双眼，“哈？怎么啦老公？”
　　云陌辰轻轻抚摸着她的脑袋，宠溺一笑道：
　　“卿安，早安，午安，晚安，行也安然，淡也安然——妻安。”
　　“不是七号的七，是妻子的妻。”
　　唰——！
　　祝卿安内心一怔，白皙的脸蛋，再次红了起来，大口喘着粗气…
　　原来一开始…
　　老公就想把我娶回家……
　　！！！
　　这种感受…
　　谁懂。
　　倒是一旁的上官承，牙齿咬的嘎嘣作响，内心疯狂吐槽道：
　　“临走前，还要请老子吃这份狗粮吗？！”
　　“这男人的嘴，真是他妈会撩啊……姐！清醒！清醒！！”
　　云陌辰似乎注意到上官承情绪的异样，无奈道：
　　“小舅子，别再内心蛐蛐你姐夫了，好好对你姐，不然我一定会好好揍你的，明白么？”
　　上官承再也绷不住了，怒吼道：
　　“云陌辰！你！谁说我是你小舅子了！！”
　　云陌辰面无表情地，指了指一旁的祝卿安。
　　上官承面容一阵扯动，冷哼一声道：
　　“哼！云陌辰，等你上仙界，我们放开实力打一架，等你打赢了我，我才会承认你！”
　　“不然，我永远不会承认……”
　　“我是你小舅子！”
　　“就算你是我们的救命恩人，那也一码归一码！”
　　“我肯定会报答你的，但不是，把我姐拿给你报答……”
　　云陌辰直接无视他，在他错愕和几乎崩溃的目光中，深深吻在祝卿安的娇唇上。
　　十几秒后。
　　唇分。
　　云陌辰舔了舔口上残留的唾液，一脸满足，随后才缓缓转过身，看向上官承：
　　“你刚才说什么？没听清。”
　　上官承：“……”
　　祝卿安收敛起脸色的红晕，深深吸了口气，看向云陌辰的眸光，满是不舍：
　　“老公，你会来找我的……对吗？”
　　云陌辰几乎没有考虑，看着她让人怜惜的眼睛，坚定地点了点头，严肃道：
　　“老婆，无论未来发生了什么，无论我们变成什么样，无论距离多远……”
　　“我都会坚定不移的去爱你，一定会去找你。”
　　“在以前，我总是在想，我这么努力修炼的目的，到底是为了什么，难道就是为了在祝伯父的面前，在所有看不起我的人面前，争一口气，为了让他们看得起我，为了让他们不会阻拦我和你的爱情…”
　　云陌辰轻摇了摇头，浅浅一笑道：
　　“直到现在，我才真正的恍悟，我所做的一切，其实很简单，就是想保护好身边的每一个人，和你，和我父亲，和夏玲，和屠夫，和久胖他们，快快乐乐，平平安安地活着，如此就好。”
　　云陌辰长叹了一口气，似乎想到了什么，都把自己气笑了：
　　“哎，可惜命运这东西，真他妈作弄人。”
　　“但是，我依旧坚信着，只要我们共同朝着这个目标努力，就算结果，没有达到我们的预期……”
　　“我认为，过程的艰辛，已然是一种幸福。”
　　“毕竟啊，人活着的意义，何尝不就是一场体验……你说对吗，卿安？”
　　祝卿安的眼泪，早已布满整张绝美的容颜，眉梢展露出牵强的一抹笑容，道：
　　“对，老公，我也爱你，很爱很爱，永远爱……”
　　云陌辰深深吸了口气，逐渐松开祝卿安的双手。
　　一瞬间。
　　仿佛他的心，被一柄利刃不断割裂，不断分离…
　　他转过身，听不出语气道：
　　“走吧，一路平安，卿安。”
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒……
　　嘭！
　　祝卿安直接飞扑到云陌辰的身后，双手紧紧环住他的腰部。
　　“老公……呜呜呜……我们一定会见面的。”
　　话落。
　　祝卿安仿佛下定了决心，深深吸了云陌辰独有的气息，转过身，带着挂满晶莹。
　　与上官承一道，消失在原地。
　　咯嘣——！
　　随着一道清脆的声音出现。
　　一缕飘渺的烟雾，将云陌辰环绕，将他的思绪，悄然拉入无限的回忆…
　　“帝子，你也会抽烟了啊。”
　　“是啊，人都会慢慢长大，都会变的……原来长大，一点都不好。”
　　他多么希望，重新回到高三，回到和祝卿安认识的那段时间。
　　就算是短短的三个月。
　　也值得让他回味一辈子……
　　梦央不知何时，出现在云陌辰身旁，看向他的眸光深处，充满了心疼和遗憾。
　　帝子帝女他们二人，原本都快完结撒花了，又分开了……
　　这就是命运啊…
　　“咔嚓……咔嚓……烟味好呛哦！”
　　“不要抽烟！天天我呀，很不喜欢！”
　　卧槽……
　　云陌辰眼皮一跳，猛然看向梦央头顶上的小家伙，忍不住惊呼道：
　　“小家伙，你主人都走了……你不走？”
　　“哈？我主人走啦？”
　　云陌辰和梦央深深相视一眼，很快他们二人，意识到一件极为严重的事情：
　　谁来带孩子啊？！
　　云陌辰强忍住心中的无语，道：
　　“你刚刚怎么不走？”
　　“哇……呜呜呜……主人走了，主人不要天天了……呜呜呜……太好了……”
　　云陌辰：“……”
　　梦央：“……”
　　云陌辰强忍住面容地抽搐，道：
　　“你以后跟着我们吧，也别乱跑了，零食管够。”
　　天天假兮兮的哭样瞬间消失，小眼珠子瞬间放光，就差流出哈喇子了，激动道：
　　“真的吗？！”
　　但很快，他又意识到这样是不对的，又故作伤心道：
　　“呜呜呜……那好吧，天天我呀，就跟着你们吧……哇呜呜呜……”
　　嘭——！
　　云陌辰提起他的兔耳朵，抬起腿，就给他踢飞。
　　“……嗯，确实该听统子的，灵宠就是用来发泄的。”
　　……
　　两日后。
　　梨丫儿来到云陌辰的住所，顾不上敲门了，有些激动道：
　　“师父！恕梨丫儿唐突闯入！魔界发生了一件大事！”
　　“什么事？慢慢说，丫头。”
　　“师父！魔界开启大能秘境！”
　　“据不少线人来信，光是秘境的外围，就有不少传承魔石，从秘境中飞出！”
　　“对您修炼非常有帮助！”
　　正在修炼的云陌辰，睁开双眼，身子下意识一怔。
　　想都不用想。
　　这一定是统子沉睡前，帮他开启的。
　　“什么是传承魔石？”
　　云陌辰好奇道。
　　梨丫儿赶忙解释道：
　　“师父，魔族之人死前有个习惯，就是喜欢将毕生修为，强行封印在血魔晶石这种天灵地宝中，所以我们通常称之为传承魔石。”
　　“基本上，只要是低于传承者的修士，都可以通过传承魔石，迅速提高实力！”
　　“甚至可以说，根本跨越了自己感悟的阶段，对您的修炼特别有帮助！”
　　云陌辰眼皮一跳，内心有些震惊道：
　　“这不就跟悟道原石和悟器原石，一样变态啊！”
　　“是不，统子……”
　　话说到一半，突然陪伴自己的统子，已经陷入了沉默。
　　内心不由一阵莫名的酸楚…
　　“进入有什么限制？”
　　云陌辰想了想，既然是传承魔石，肯定对方就是想寻找接班人！
　　梨丫儿用力点了点头，道：
　　“是的师父！”
　　“根据探子来报，进入那个上古秘境，修为必须在分神期之下，年龄不能超过三十岁！”
　　“行，我知道了，你先出去吧，等我考虑好，再联系你。”
　　轰——！！
　　就在这时。
　　悬空山的上空，一道勾人且带着愤怒的女声，传遍整个怜天剑宗：
　　“怜天剑仙！你……你给我出来！”
　　【ps.六章奉上，尽力了兄弟们，今天就吃了两个包子，没时间吃饭…】
　　【话说江南天，还是蛮帅的…行吧。】

第235章 我的师父，你不配见！
　　云陌辰和梨丫儿相视一眼，身形一动，迅速出现在悬空山上空。
　　没人？
　　人未到…
　　声已至！
　　强者！
　　而且对方的语气……来者不善。
　　“师父，我开启护宗大阵吧？”
　　云陌辰点了点头，“开启吧，目前我的身份，只能明面上，暴露在众人的视野里，让他们知道有怜天剑仙这个人，就是最大的威慑。”
　　“但毕竟我现在的修为，一旦出手，很容易被看出破绽，所以暂时就交给你解决了，丫头。”
　　如今没了统子，面对跨越几个大境界的强者，他只有十二重剑意这个底牌…
　　而且只有一次施展的机会！
　　若是对方是天魔，甚至派来渡劫期八九层的强者，那对于他来说。
　　除了护宗大阵，根本没有任何反抗的底牌。
　　哎…
　　统子哥…
　　突然有点想你啊……
　　梨丫儿虽然有点疑惑，师父的实力，不应该很强吗？
　　但片刻思忖后，猜测师父之前与他们大战，应该耗尽了前世的灵魂力量，所以才让自己出面。
　　所以…
　　自己一定要保护好师父！
　　保护好怜天剑宗！！
　　“收到，师父！”
　　梨丫儿一凛，渡劫期八层的气息，赫然爆发，迅速开启护宗大阵。
　　将整个怜天剑宗，笼罩在其中。
　　“发生了什么？护宗大阵怎么开启了！”
　　“你们快看，那是祖师和梨前辈！他们都出面了，估计事情不小啊！”
　　“不知道啊！”
　　“我提起裤子就跑出来了，艹，都差点萎了！”
　　众人：“……”
　　很快，一名神秘的女子，身穿一袭华丽的红裙，出现在众人视野里。
　　好美…
　　这是所有人第一印象。
　　而且是一种摄魂勾人的美，完全与清纯甜美沾不上半点关系。
　　让不少弟子都忍不住，咽了咽口水，目光有些火热。
　　就算是云陌辰，目光都忍不住多看了两眼，才恢复清明，不由如释重负。
　　好恐怖的魅惑手段！
　　是池南！
　　梨丫儿一眼便认出池南，神情间有些凝重，沉声道：
　　“堂堂魔界的魔帝，来我怜天剑宗，有何事？”
　　池南来到怜天剑宗后，便四处用神识感受，怜天剑仙的踪迹，甚至直接无视渡劫期八层的梨丫儿。
　　但下一刻。
　　她突然注意到，梨丫儿容颜的变化，内心大颤，赶忙道：
　　“梨丫儿，你，你的容颜是怎么回事？”
　　梨丫儿面容看不出丝毫波澜，淡淡道：
　　“这是我师父的手段。”
　　“你若是没事，就请走吧，我们人界，不欢迎你。”
　　轰——！！！
　　能有这种通天手段的人…
　　除了怜天剑仙…
　　绝对没有别人……
　　一定是他！！！
　　池南内心剧烈颤抖，呼吸下意识急促起来，绝美的容颜，仿佛失了神般，有些不知所措道：
　　“你，你让怜天剑仙……出来！”
　　至于云陌辰，则完全被池南忽视了，无非是一个帅气的小白脸……哪里比得上他。
　　倒是云陌辰，神情有些异样，不断打量起池南，内心一阵后怕：
　　“未来的我到底干了什么啊……”
　　“找个徒弟找这么漂亮的，就连仇人，还是个美女…”
　　“还好老婆不在……”
　　梨丫儿神情冷了下来，道：
　　“我的师父，你不配见。”
　　“若是你有事，我可以转告他，但你要质疑撒泼，就别怪我们怜天剑宗，没有待客之道了！”
　　轰——
　　梨丫儿的气息陡然爆发，整个悬空山都微微一震。
　　梨丫儿还能不知道，当年发生的事情？
　　不就是师父的小迷妹么…
　　三番五次找师父单挑，每次被打哭了，又赖在怜天剑宗不走…
　　师父又懒得敷衍她，每次都让自己把她轰走…
　　烦得嘞～
　　“你，梨丫儿，你找死！”
　　池南面子有些挂不住，渡劫期八层轰然爆发，打算对梨丫儿出手。
　　梨丫儿可不惯着她，抬手一挥，提前开启的护宗大阵，瞬间出现。
　　泛起淡蓝色光芒，将池南隔离在外。
　　嘭——！
　　恐怖的能量与护宗大阵相撞，产生出剧烈的炸响。
　　但能量保护罩上，仅仅出现了轻微的波荡，
　　便恢复平静。
　　开玩笑…
　　这是对付渡劫期九层强者的护宗大阵，池南能破得了…才怪了！
　　云陌辰忍不住对着梨丫儿，传音道：
　　“丫头，你好像知道她，找我的原因？”
　　梨丫儿给了云陌辰一个意味深长的眼神，回道：
　　“当然，师父！”
　　“她呀，就是想让你鞭挞她！”
　　云陌辰嘴快变成了一个“o”，双眼瞪大，眼眸中满是不可置信道：
　　“你确定是鞭挞？！”
　　梨丫儿肯定地点了点头，“师父！绝对错不了！”
　　“当年呀，她最喜欢来找师父单挑了，然后呢，丫儿当初问师父您，‘她为什么老是来找师父您单挑，不去换个人呀’，然后呀，师父你就给我说…”
　　“说什么？”
　　“您说，她是想让你鞭挞她，狠狠鞭，只有这样，她才能提高自己的实力！”
　　云陌辰闻言，面容疯狂抽搐，满脸的无语。
　　那能是鞭挞吗？
　　是鞭策，鞭策啊！！
　　云陌辰…
　　你他妈的未来到底干了什么啊啊！！
　　云陌辰转过身，身子有些踉跄，将手捂在自己脸上，传音道：
　　“丫头，护宗大阵她打一百年都破不了，你就陪她在这边耗吧。”
　　“至于屠叔，顾剑之等人，我到时候会通知他们，前往另外二宗管辖的人界地域，进行管制。”
　　“这次魔界上古秘境之行，我就带着梦央就行，你不必跟着。”
　　梨丫儿有些担忧，道：
　　“师父，可是魔界危机四伏……”
　　云陌辰轻摇了摇头，道：
　　“你也知道，魔界的上古秘境，进入是有门槛的，你就算跟着，也进不去。”
　　“况且眼下，万界局势动荡，需要靠你稳住人界的局面。”
　　“至于我自己，有保命手段的，人多的话，反而对我不利。”
　　其实云陌辰此话不假，他的十二重剑意，最多施展一次…
　　若是带上屠夫…
　　怕是真到危险的时候，他一定会舍命挡在自己身前……
　　不过…
　　带上梦央就不一样了。
　　这家伙惜命。
　　真危险的时候，跑得比谁都快……
　　【梦央：“……谢谢你。”】
　　见梨丫儿神情间，还是担忧不已，云陌辰无奈笑道：
　　“放心，真有意外，我会通知你们的。”
　　“你师娘走之前，不也给你留下了一个通讯宝器，我会用它联系你。”
　　嘭嘭嘭——！！！
　　池南还在外面，疯狂轰击护宗大阵。

第236章 S级套餐
　　云陌辰和梨丫儿二人，只是瞥了一眼，直接选择无视。
　　“魔界的上古秘境，具体几号完全开放，你有消息么？”
　　“师父，就在明天，秘境完全开放！”
　　云陌辰内心一惊，暗暗盘算道：
　　“时间太赶了，还想着提升一下实力，毕竟自己还有五百万气血值。”
　　系统虽然沉睡了，但是系统面板，功能还是正常的。
　　就是不知道。
　　系统商城还能不能用…
　　改天试试！
　　这时，云陌辰对着梨丫儿，拱手恭敬一礼，大声道：
　　“师父！徒儿前去修炼了，您注意安全，别被这个老妖婆伤到了！”
　　旋即，云陌辰对着梨丫儿，眨眨眼。
　　梨丫儿瞬间反应过来，控制不住露出两颗虎牙，紧绷住疯狂想笑的脸。
　　故作严肃老成道：
　　“嗯，你去吧，乖徒儿～”
　　云陌辰面容一阵扯动，内心吐槽道：
　　“这鬼丫头……是不是早就想占我便宜了？”
　　云陌辰走后。
　　池南在护宗大阵外，快气疯了。
　　她两颗类似于吸血鬼的獠牙，都忍不住露了出来，不断挥动着恐怖的拳峰，疯狂砸击护宗大阵。
　　拜托…
　　我好歹…
　　也是堂堂魔帝…
　　能不能给我点面子啊！！！
　　梨丫儿冷冷瞥了她一眼，旋即，她的声音，出现在怜天剑宗每个人的耳中：
　　“所有人，今天休息一天，不用修炼！”
　　在众人懵逼的目光中，梨丫儿抬手一挥，硕大的决斗台上，出现一个巨大的露天迪台。
　　她继续道：
　　“既然有魔帝为我们伴奏，那我们今天就……high起来！”
　　下一刻，巨大的音响中，充满节奏感的声音传出：
　　“欧巴甘弄世达，甘弄世达…”
　　嘭嘭嘭——！！
　　“那进了大厦咯问依甘作伊哟假～”
　　嘭嘭嘭——！！！
　　歌声唱一句的话落，刚好迎来池南的暴击护宗大阵的声音…
　　还别说…
　　真有节奏感的……
　　池南：“……”
　　至于为何不出手制服池南？
　　没必要。
　　师父告诉过她，真正的敌人，只有那一个种族。
　　其他……不足为惧！
　　况且，谁知道护宗大阵外，有没有埋伏…
　　所以暂时，也没必要摊牌。
　　要学会藏拙！
　　至于池南？
　　她恶心我们，我们就让她破防。
　　看谁玩得过谁～
　　……
　　魔界，千骨城。
　　揽月酒楼。
　　“帝子，老夫……好怕怕。”
　　砰——！
　　“天天我呀，都不怕！你怕什么！”
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　云陌辰和梦央，还有天天，坐在魔界城市的一个酒楼中。
　　这里距离梨丫儿给的上古秘境坐标，大概五十公里左右。
　　至于为什么…
　　他们不会被魔族之人察觉…
　　多亏了极丑面具和覆天功。
　　云陌辰给梦央在系统商城中，也给他买了个极丑面具，戴上之后。
　　效果简直了…
　　比魔族之人，还长得像魔族……
　　谁特么还怀疑啊！
　　至于气息，覆天功直接将他们人类的气息隐藏起来，没人会多问的。
　　而天天嘛，魔人也会养灵宠的，很正常。
　　“尊敬二位客人，请问你们想来点什么？”
　　这时，一名三米高的魔族之人，来到他们面前，恭敬道。
　　云陌辰淡淡道：
　　“你们这的特色是什么？”
　　这名魔族幽红的瞳孔，闪烁一抹光芒，给了云陌辰一个意味深长的眼神：
　　“几位客人，有的。”
　　“请随我来。”
　　云陌辰顿感有些莫名其妙，吃个特色菜……还需要换地方？
　　是不是对方…
　　误会了什么？
　　在这名魔人的带领下，他们上了三楼，进入到一个紫色韵味十足的房间。
　　若隐若现的灯光，浓郁的香薰，飘渺的纱帘……还有一张大床！
　　梦央眉头猛然一跳，忍不住惊呼道：
　　“如此熟悉的环境啊……”
　　云陌辰好奇道：
　　“你以前来过？”
　　没等梦央开口，那名魔人开口道：
　　“几位客人，你们要S级套餐，A级套餐，还是……？”
　　梦央直接插嘴道：
　　“干嘛？让人听见还以为我们吃不起呢！”
　　“S级，一人一个S级！”
　　“也给这个小家伙来一个！”
　　这名魔人闻言，瞬间意识到来大客户了，神情间更加恭敬，赶忙道：
　　“抱歉，抱歉！尊敬的客人们，你们请稍等，S级特色马上上来！”
　　云陌辰越听越不对劲，总感觉哪一步有问题……
　　尤其是梦央，戴上极丑面具之后，本就丑到极致了。
　　现在一看。
　　面容不仅丑，还愈发的猥琐…
　　“不是……梦央，吃饭的桌子呢？这张大床又是干嘛的？”
　　梦央猥琐一笑，给云陌辰挑了个眉道：
　　“哎呀，帝子，我们毕竟是来打探消息的嘛，要是不多消费一点，人家怎会心甘情愿给我们透露一点内幕呢？”
　　“放心吧，帝子，等会你要是不吃，全留给老夫就行！”
　　“为了帝子，我甘愿赴汤蹈火！”
　　云陌辰深深看了他一眼，忍不住吐槽道：
　　“平时也没见你这么积极，今天咋了，来魔界受刺激了？”
　　砰砰——
　　就在这时。
　　门外传来清脆的敲门声。
　　梦央激动道：
　　“进，快进来！”
　　支吖——
　　门打开的瞬间，云陌辰他们三个人傻眼了。
　　就算是天天，不断“擦卡”的声音，也骤然消失，拿着片薯片，僵固在原地。
　　只见九名两米高的女魔人，穿着露谷性感的衣服，走了进来。
　　她们瞳孔幽红，同样长着朝天倒勾的獠牙，头上长着牛角，虽然身材与人类女性大致相似，甚至还傲人一点…
　　但从人类的审美来看…
　　简直就是丑到了极致！！
　　她们每个人的手上，都拿着一个红酒杯，夸张地扭动着腰肢，来到他们面前。
　　“等……等等！”
　　云陌辰身子一怔，才反应过来，将一名即将贴在自己身上的女魔人推开，严肃道。
　　你管这叫特色？？？
　　我说的是菜，菜啊！！
　　实在不行……酒也行啊！！！
　　“大人～怎么啦？你是嫌弃人家，不好看嘛～”
　　说着，这名女魔人，再次想把身子贴在云陌辰身上。
　　由于她二米多的身高，比云陌辰高了一大截，她的某个部位。
　　刚好能贴在…
　　云陌辰的脸上……
　　轰——
　　一股枪意自云陌辰体内爆发，直接把这名女魔人冲开，但没有伤到她。
　　“大人！还请恕罪！还请恕罪！”
　　这名女魔人瞬间反应过来，自己可能真的得罪到这个贵客，赶忙道歉。
　　但云陌辰却没有责怪她，面容泛起一抹邪恶的笑容，指向梦央：
　　“你们去服侍好他，钱，不是问题。”
　　梦央闻言，老骨一颤，僵固在原地，看着云陌辰尴尬一笑道：
　　“帝……”
　　“诶，梦央，刚才可是你说的，我和天天要是不吃，你全给吃了。”
　　“你一大年纪了，怎能言而无信呢，吃吧～”

第237章 帝子，您装得可真深啊…
　　梦央眼皮疯狂抽搐，他是想到了有这项目，但没想到这项目…
　　如此逆天啊！！
　　这谁能下得去嘴……
　　“不！不行！帝子，老夫断然不会妥协！”
　　梦央疯狂摇头，下意识朝身后退去。
　　但就在这时。
　　这几名女魔人竟然全部跪下，带着哭腔道：
　　“几位大人，还请让我们服侍你们吧，求求你们了，不要赶我们，呜呜呜……”
　　云陌辰有些不解，道：
　　“你们这是…”
　　其中一名女魔人赶忙道：
　　“大人，我们若是被你们赶出去的话，就会被打的，求求你们了，让我们留下吧。”
　　“你们放心，我们活很好的，一定能让你们满意……呜呜呜”
　　梦央眼皮一跳，伴随着一团欲火，脑海中冒出一些邪恶的念头。
　　但他又迅速摇了摇头，内心吐槽道：
　　“不行，不行……太违背伦理了，老夫又不是变态……”
　　云陌辰看着她道：“你叫什么？”
　　“大人，我叫凤雅…”
　　云陌辰继续道：
　　“你们起来吧，我们不会赶走你们。”
　　凤雅神情间大喜，赶忙起身，下意识朝着梦央的裤腰带解去。
　　“哎哎哎，凤雅，等等！我不是这个意思…”
　　旋即，云陌辰给了梦央一个无语到眼神：
　　“梦央，你给我装傻是不？”
　　人家手都顺到裤腰带上了，梦央还跟装愣一样，站在原地，丝毫都后退…
　　“哎呦喂！瞧我这年龄大了，反应速度慢了！”
　　梦央老脸一红，下意识后退一大步。
　　云陌辰：“……”
　　天天：“咔嚓……咔嚓……看不懂。”
　　大乘期九层…
　　反应速度谁特么比得过你啊！！
　　云陌辰正了正神色，看着凤雅，严肃道：
　　“你们只需要回答我几个问题，其他的，我们不需要你们做。”
　　凤雅和几个小姐妹相视一眼，有些不解地看向云陌辰：
　　“大人…您想问什么就问吧，我们知道的话，肯定会说的，只要你别让我们走…”
　　“这附近那个秘境，是怎么回事？你可知，怎么进入到里面？”
　　云陌辰担心，像这种顶级上古秘境，都会被控制在大势力手中。
　　若是强行进入，怕是得不偿失。
　　凤雅沉思片刻，道：
　　“大人，在三天前，那个秘境外，飞出很多传承魔石，遭到很多人哄抢。”
　　“但没过多久，消息很快暴露，就被管理这片区域的序魔王占领，并封锁了整片区域。”
　　“这也导致这几天，来我们酒楼借宿的外来人不少。”
　　“他们都是从别的地方被吸引过来的，只可惜都吃了闭门羹…”
　　“至于其他的，大人，我们就真的不知道了……”
　　“序魔王？他是什么级别。”
　　云陌辰给了梦央一个眼神，对梦央传音道。
　　梦央赶忙传音解释道：
　　“帝子，根据问剑天提供的消息，魔界除了池南魔帝外，还有五大魔王，将魔界一分为五管理。”
　　“与之前人界不同的是，他们和池南是上下级关系，全部听从于她的安排。”
　　“至于那个序魔王，是渡劫期五层，在五大魔王中，实力排名第二。”
　　“据说啊，还是个暴脾气！”
　　云陌辰若有所思，抽出一根香烟，随意点上，深深吸吐一口，才缓缓道：
　　“你们先出去吧，告诉你们老板，我们很满意。”
　　说着，他取出一袋提前装好的灵石，递给凤雅手中。
　　“谢谢！谢谢大人…”
　　凤雅见云陌辰出手如此阔绰，而且还没有轻薄她们，眼光中不自主，再次出现泪花。
　　其余几名女魔人同样，也一脸感动的连连道谢。
　　因为很多魔人，都有一些特殊癖好。
　　每次服侍完那些人，凤雅和小姐妹们，都伤痕累累…
　　见此一幕。
　　云陌辰心中有些不解，忍不住问道：
　　“你们，是在这里打工，还是？”
　　他心中虽有猜测，但还是想确认一下。
　　毕竟，也有很多甘愿受罪，想赚快钱的人。
　　“大人，我们都是被卖到这里的…”
　　果然……
　　“凤雅，把你们老板喊过来。”
　　“啊？是……大人。”
　　凤雅虽然有些疑惑，但还是应声一句后，转身出门。
　　不一会儿。
　　一名体型三米五左右的魁梧魔人，出现在他们视线中。
　　“几位尊贵的客人，我就是揽月酒楼的老板，姆山。”
　　“请问你们，可是对小店有什么不满？”
　　姆山可没有因为云陌辰几人，身材的细小，而心生鄙夷。
　　在魔界。
　　可是有不少大能，都是喜欢幻化成人形大小的身材，主要是做什么都方便。
　　反倒是低阶魔人，想变小，都没有这个能力呢。
　　“我想把她们都买下来，需要多少钱？”
　　梦央和凤雅几人，都瞪大了双眼，下意识惊呼出声道：
　　“啊？！”
　　梦央内心一怔，深深瞥了眼云陌辰，眼眸中充满了猎奇…
　　内心暗暗道：
　　“帝子，您装得可真深啊…佩服，老夫佩服！！”
　　倒是姆山，神情有些异样，把云陌辰轻轻拉到一旁，小声道：
　　“贵客，她们你都买……不嫌脏啊？”
　　云陌辰抬手挡下他的大手，淡淡道：
　　“姆老板，出个数，我赶时间。”
　　嘶——
　　真是个大客户啊！
　　不愧是连上三个S套餐的客人……
　　“一万八灵石，她们九人一人算两千灵石，我给你打个折，一万五，一口价，怎么样？”
　　姆山眼眸深处，金光流转，直接道。
　　“可以……”
　　砰——！
　　“等等！”
　　就在这时。
　　房间门被强行撞开，一名满口黄牙的魔人，看上去二十多岁，出现在他们视线中。
　　而在他的身旁，是之前带云陌辰来房间的魔人小二。
　　姆山似乎和他相识，脸上瞬间堆满笑容，道：
　　“原来是碎大人，您来了也不说一声，等我招呼完这几位客人，立刻去找您罚上几杯美酒，必须好好请罪！”
　　云陌辰神识一扫，感受到了对方的气息。
　　是元婴期五层！
　　碎骨神情狂傲，一副居高临下的架势，俯视着云陌辰道：
　　“小子，听说你很有钱，想买下凤雅她们？”
　　云陌辰直视着他，淡淡道：
　　“嗯，有什么问题？”
　　碎骨冷冷一笑道：
　　“我告诉你，凤雅她们几个，只能留在这里，服侍本少！”

第238章 真正的恶
　　这时，一旁的姆山尴尬一笑道：
　　“碎大人，这几位客人已经提前要买了，这两天又进一批货，您看要不……”
　　轰——！
　　碎骨元婴期五层的气息，骤然爆发，目光移向姆山，双眼微眯：
　　“姆老板，是不是我经常给你笑脸，让你忘了自己是谁了？”
　　姆山身子一怔，吓得冷汗直冒，赶忙点头哈腰道歉，并看向云陌辰，尴尬笑道：
　　“几位贵客，凤雅她们几个……能不能跟碎大人换一下？”
　　“你们放心，今天消费就当是请您了，至于别的货，我再给你们选上一批，绝对是上好的，怎么样？”
　　话落的瞬间，姆山对云陌辰传音道：
　　“贵客，他的来头可不小，是跻身进入我们整个魔族，新生代的天骄，上头可是有大人物的！”
　　“多一事不如少一事，退一步海阔天空，你们觉得呢？”
　　就在这时。
　　碎骨从硕大的外套中，取出一张金色的帖子，銮金色镶边，看上去很是特殊。
　　“看到没？”
　　没等云陌辰看清，碎骨呵呵一笑，轻摇了摇头，将金色的帖子，又重新塞进衣服中。
　　“也是，像你这种只有点钱的二世祖，怕是一辈子，都接触不到这种东西。”
　　“小子，我就给你普及一下吧，这是上古秘境的邀请函。”
　　“可是序魔王大人，亲自给我们发放的！”
　　“懂其中的含金量了吗？”
　　“只要本少进入那上古秘境，必将获得上好的机缘，届时，我出来后，就是你一辈子接触不到的人物！”
　　“所以说，赶紧滚吧，别有点比钱，就真以为自己了不起了。”
　　“今天，凤雅她们，你带不走！”
　　但让众人意外的是。
　　云陌辰和梦央的面容上，哪有半分惊恐的神情？
　　他们二人深深看了彼此，眼底深处尽是兴奋。
　　正愁怎么混上古秘境呢…
　　这不就来门路了？
　　“哦～原来是碎骨大人啊～”
　　“早听闻您的大名，对您倾慕不已，我可是您的忠实粉丝呢！”
　　碎骨眼皮一跳，原本怒意狂妄的面容，瞬间一转，嘴角深处的狂笑，压都压不住。
　　没想到…
　　自己在魔界…
　　都这么火了？
　　“你们，是我的粉丝？”
　　云陌辰肯定地点了点头，可把一旁的梦央，看得不知所措。
　　“绝对假不了～我给你说，我还特意给你准备了一个小礼物，一直见不到你，也没法给你。”
　　话落，云陌辰伸出手掌，摊在碎骨的身前。
　　姆山也好奇把脑袋凑上前，想看个所以然。
　　碎骨神情一凛，“你耍我？”
　　云陌辰手中，空无一物…
　　“没没没！请看！”
　　下一刻。
　　在众人不解的目光中，云陌辰四指收紧掌心，只留下一个中指，冷冷一笑道：
　　“送你上黄泉。”
　　轰——！！！
　　骤然间。
　　他的中指中，激射出一道恐怖的能量，朝着碎骨的面门暴射而去！
　　幽黑色的能量中，充斥着极为恐怖的能量。
　　瞬间粉碎周围的空间！
　　是七重剑意加持下的…
　　六脉神指！！
　　“你……”
　　碎骨瞳孔猛然一缩，下意识惊呼道。
　　速度太快了！根本来不及抵抗！！
　　嘭——！
　　碎骨的脑袋，如一颗被狙击枪打爆的西瓜，脑浆飞溅，碎骨横飞…
　　“名字倒真是会取。”
　　云陌辰抬手擦了擦脸上飞溅的鲜血，冷哼一声道。
　　姆山和凤雅等人，全部都吓傻在原地，身子止不住大颤。
　　新生代的天骄…
　　就这么被人杀了？！
　　他们到底是谁…不怕被碎骨身后之人报复吗！
　　“姆老板，你店里的护卫，修为最高是多少？”
　　姆山整个人都懵逼了，下意识道：“啊？”
　　“金丹……金丹期七层……”
　　云陌辰冷冷一笑：“那就好…”
　　嘭嘭——！
　　下一刻。
　　姆山和那个魔人小二的脑袋，同样炸裂成一滩碎泥…
　　死的不能再死！！
　　云陌辰内心没有丝毫波澜，甚至还有些犯呕。
　　对于这些人渣，他不会有丝毫怜悯之心。
　　别看姆山对自己一脸笑嘻嘻，其实从之前，凤雅她们害怕的反应就能看出来…
　　他一定不是个好东西！
　　拐卖女子就不说了，甚至虐打和限制她们自由…
　　这样的人，和畜生又有何区别？
　　杀了就杀了。
　　云陌辰从碎骨的外套中，翻找出那张金色的帖子，上面写着几个字：
　　【秘境邀请函】
　　他嘴角的笑意，止都止不住，扔给梦央，对着凤雅她们几人道：
　　“你们想跟我走吗？”
　　扑通——
　　凤雅她们瞬间跪了下来，面容惊恐道：
　　“大人，求求你们，别杀我们……呜呜呜……”
　　“大人，我们什么都会做，求求你们了，别杀我们……”
　　云陌辰轻摇了摇头，无奈一笑道：
　　“放心，我不会杀你们，也不会要求你们做任何事。”
　　凤雅迟疑道：“那……那大人……您买下我们……目的是什么？”
　　咯嘣——
　　云陌辰吸吐了口香烟，无奈叹了口气：
　　“算是为了我修炼之路，一念通达吧。”
　　“走吧，我送你们自由。”
　　……
　　“帝子，刚才在店里……”
　　前往上古秘境的途中，梦央突然对着云陌辰问道。
　　“想问我，为什么放凤雅她们自由是吧？”
　　“算是吧…”
　　云陌辰停下来，给梦央递了根香烟，再点了根香烟，深深吸了口，又缓缓倾吐而出：
　　“梦央，你觉得，魔族之人，全都是坏的，嗜血的，凶残的，该杀的吗？”
　　梦央犹豫片刻，有些迟疑道：
　　“帝子…虽然从刚才看，凤雅她们看上去很可怜，但您想过没有，如果没有修为的人类，落入她们的手中…”
　　“您觉得她们，还会是弱势的一方吗？”
　　“在我的潜意识里，她们一定会毫不犹豫杀了人类。”
　　“毕竟，魔人都是嗜血凶残的…”
　　云陌辰轻摇了摇头，浅浅一笑道：
　　“梦央，我却觉得，无论是魔，妖，灵，还是我们人族，本质都是一样，魔以人、妖为食，妖以妖、人为食，灵以万物之灵为食…”
　　“而我们人族，却以妖、灵为食。”
　　见梦央面容有些不解，云陌辰解释道：
　　“吃过猪肉没？”
　　“虽然我们人类只吃没有灵智的家畜，但在某方面，妖，不也是从他们演化而出的吗？”
　　“至于灵族，我调查过，他们诞生于六大元素，分别为金木水火土光。”
　　“我们人类炼器用到金，生活中更离不开木水火。”
　　“至于光，灵气复苏之前，不正是人类利用的主要自然能量吗？”
　　“而灵族，不也是从这些元素，演化而出的？”
　　梦央陷入了沉默，就像是接收到了一种全新的理论，不断与他之前的世界观碰撞。
　　让他大脑暂时一片空白。
　　好有道理…
　　云陌辰又深深吸了口烟，缓缓倾吐：
　　“这个世界的人类，给我们灌输的思想，就是异族，一定是恶，一定是该杀的，一定是与人族势不两立的…”
　　“但我却觉得，没有东西能比人心，更可怕啊…”
　　“衍风行堂堂人族天花板，却能为了私心，为了权力，不惜掀起内战，置万万人于生死之中。”
　　“难道他不比魔族之人，还恶么？”
　　“所以我认为，梦央，无论哪个种族，都不应该被打上‘恶’的标签，真正的恶，需要我们亲眼去看，去用心体会，而不是被世俗的固化思想影响，潜意识做出判断。”
　　“你觉得呢？”
　　半晌，梦央对着云陌辰恭敬一礼，一脸严肃道：
　　“受教了，帝子。”
　　……
　　“怎么有血腥味？”
　　“圣女，我去看看，您稍等！”

第239章 身子也要留完整的？
　　云陌辰刚才所在的酒楼外，一名戴着面纱的少女，她的瞳孔深邃，有种摄魂的魔力。
　　让过往的不少行人，都下意识朝她看去。
　　是梦沐婉！
　　她的身旁，站着一名老妪。
　　浓郁的血腥味，让她们很快察觉异样。
　　片刻后。
　　消失在原地的老妪，重新出现，手中出现一枚记忆水晶球。
　　老妪一脸凝重道：
　　“圣女，刚才一行人洗劫了这家酒楼，把老板杀了不说，还强行带走几名女子。”
　　“这是我录制的监控视频，您看一下。”
　　随后，记忆水晶球，开始播放刚才的画面。
　　梦沐婉看到水晶球出现的人后，瞳孔一缩，身子下意识一怔。
　　“怎么会是他……”
　　当初云陌辰，便是通过极丑面具，来到他们梦族…
　　她怎会认不出！
　　老妪察觉梦沐婉的异样，试探性问道：“圣女，您认识他？”
　　梦沐婉神情恢复平静，淡淡道：“不认识，只是与我之前认识的一个人很像。”
　　老妪冷哼一声，道：“圣女，这个酒楼就是挂羊头卖狗肉，实则，就是个黑店！”
　　“这老板就是个畜生，连我们魔族自己人都拐卖，还强行卖淫，简直死不足惜！”
　　“至于那一行人，尤其是那个年轻点人，也不是好东西，杀人劫人。”
　　“真是不把我们魔界的王法放在眼里！”
　　记忆水晶球接下来发生的事情，逐渐印证老妪说的话。
　　让梦沐婉眸光充满了不解，和……愤怒。
　　她没想到…
　　云陌辰竟然是这样的人！
　　不仅重口味…
　　而且让人恶心！
　　尤其是和他一同前往的魔人，肯定也是人类假扮的…
　　那更为恶心！
　　被人解到裤腰带上了…
　　还装作一脸不知！
　　估计云陌辰带走那些女魔人，就是想找个私密性强的地方…
　　真是看透他了！！
　　老妪开口道：“圣女，不过这名少年，一击能秒杀元婴期，实力还是不错的。”
　　“尤其是他刚才施展的武技，就算是我，都没能看出那股诡异的力量是什么，就像是被另一股能量遮掩。”
　　“至于他的骨龄，才十八岁，估计是被换骨移髓了…”
　　“依我所见，他们应该来自隐世家族，亦或者，是依附于某个魔王的弟子。”
　　“要不然，这些手段，不像是普通家族能拿出来的。”
　　梦沐婉有些疑惑，道：“你看不出来，他们有什么异样？比如外貌什么的。”
　　按理说，云陌辰他们装扮的模样，与真正的魔人，还是有很大差距的。
　　为什么…
　　她看不出来？？
　　老妪冷哼一声，道：“确实，圣女，我早就想吐槽了，到底是哪个玩意儿生的，能长这么丑！”
　　“要不是您在旁边，我都想去吐一下了…”
　　梦沐婉：“……”
　　老妪突然想到什么，神情一凛，道：
　　“要不我……去宰了他们？”
　　“别！咳咳……你去把他们抓回来吧。”
　　“记住，要活的…”
　　但说完，梦沐婉似乎还是有些担忧，又补充道：
　　“身子也要完整的！”
　　老妪意味深长看了眼梦沐婉，点了点头，“是，圣女。”
　　然后内心蛐蛐道：
　　“魔帝也不知道咋想的，让一个人类当圣女…”
　　“身子也要留完整的？”
　　“不会是想……呕，真重口味！”
　　旋即，老妪给梦沐婉拱手一礼，消失在原地。
　　梦沐婉下意识看向手中，还在自动播放的记忆画面，思绪万千。
　　喃喃道：
　　“师父说的不对，我才不是喜欢他，他只是我修仙路上的垫脚石，我是想战胜他…”
　　“他这样的人，只让我觉得恶心，看在他是夏灵妹妹的哥哥的份上，不杀他。”
　　“已经是我最大的宽容了……”
　　从记忆水晶球中，她能猜到云陌辰是想进入上古秘境，看这家酒楼，也只是为了打探消息。
　　但是她就是理解不了。
　　为什么云陌辰要买下她们，难道是想救她们？
　　怎么可能…
　　他明明是个人类！
　　就好比你在非洲大草原上，看到一只雄狮在强迫另一只母狮**，你会去救下母狮…
　　还把它带走吗？
　　跨物种之间，哪有什么怜悯！
　　所以也只有一种可能了…
　　他是个人渣、变态！！
　　梦沐婉越想越气，身上的气息骤然爆发，吓得众人纷纷踉跄倒地。
　　是化神期五层！！！
　　恐怖如斯——
　　……
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　“嗯？”
　　砰——！
　　在梦央头上，仰躺朝天，小短腿翘着二郎腿的天天，猛然站了起来，给了梦央一拳。
　　“又怎么了，小家伙？”梦央面容一阵扯动，忍不住道。
　　天天神情紧张地看向云陌辰，“小云子，天天我呀，感觉很不对劲！”
　　云陌辰眼皮一抽，抬手戳了戳他的小脑门，道：
　　“你得喊我主人，听明白了吗？”
　　天天挥手荡开他的手指，不高兴道：“哼哼，天天我呀，第六感很准的！”
　　“你们要是不跑，一会就跑不掉了！”
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　天天见云陌辰他们根本不着急，说完后，又仰躺在梦央的头上，吃起来薯片，美美赏着风景。
　　皇上不急太监急！
　　天天我呀，才不急呢！
　　云陌辰意识到有些不对劲，细细回想了一下。
　　刚才施展六脉神指，可是被覆天功遮掩住了气息……应该不会留下痕迹。
　　等等！
　　监控呢？？
　　那种隐私的地方，应该不会有监控吧…
　　但这时，梦央冷汗直冒，一脸凝重看向他：
　　“帝子，我感觉我们可能真的暴露了，说不定是碎骨那小子，身后之人追来了…”
　　要知道…
　　他的身后之人…
　　可是渡劫期五层的序魔王！
　　云陌辰疑惑，道：“你为什么如此笃定？”
　　梦央尴尬一笑，道：“帝子，您虽然前世很强大，但毕竟没有觉醒记忆。”
　　“这一世您涉世尚浅，肯定不知道刚才我们去的那种场所，有一种隐形的商业需求！”
　　“什么需求？”
　　梦央老脸一红，有些不好意思地掏出，他在这个世界购买的手机。
　　然后输入了一个网站。
　　下一刻。
　　各种各样的分类，伴随着不堪入目的视频，映入眼帘：
　　黑丝…足浴店…护士…地铁…偷拍……

第240章 生死截杀！！
　　“帝子，老夫也是大意了，忘记看看有没有针孔摄像头了！”
　　“有一种人，就是通过偷拍，让自己在网上谋取暴利！”
　　“主要是观看这类的人群，实在是太多了…”
　　云陌辰眼皮一抽，忍不住问道：“让我看看你的浏览器记录。”
　　梦央一脸决绝：“帝子，让我死，老夫眉头不会动半分。”
　　“但若是您要看我浏览记录，那抱歉，您将不再是我的帝子……”
　　嘭——！
　　云陌辰抬起腿，一脚给他踹飞。
　　当然，梦央肯定也不敢施展灵力抵抗的…
　　“三个畜生，给我死吧！”
　　就在这时。
　　天际边传来一道沙哑的女声，伴随着滚滚威压，天空仿佛都在剧烈颤抖！
　　云陌辰和梦央深深看了眼彼此，暗道：“不好！”
　　对方是渡劫期三层！！
　　真被这小家伙猜中了……
　　天天摊开小手，将一片薯片挡住视线中老妪的身影，不慌不忙道：
　　“天天我呀，这样就不害怕啦～”
　　云陌辰神情严肃道：“分开跑！我能遮掩住气息，不用担心我！”
　　说着，他抬手抓住还在发呆的天天，揪着他的兔耳朵，撒腿就跑。
　　梦央点了点头，“帝子，一路平安！！”
　　轰——！！
　　炸裂空气的音爆声响起，梦央骤然消失在原地，只留下一脸懵逼的云陌辰，和他手中的天天。
　　不是…
　　这么果断么……
　　“小云子！快放开我，好痛的！”
　　“天天我呀，要生气了！
　　天天小短腿在空中不停飞蹬，就是碰不到云陌辰……太短了。
　　“不想变成麻辣兔头，就闭嘴！”云陌辰瞪了他一眼，撒腿就往反方向跑。
　　老妪见到对方梦央，竟然是大乘期九层修为，神情顿感诧异，愣在原地。
　　但等梦央逃远后，他身上云陌辰给他用来掩盖的覆天功气息消失。
　　老妪神情一颤，怒然道：
　　“竟然是人类！”
　　“原来如此……你们一个都别想跑！！”
　　她眉目间思索片刻，眼眸深处闪烁一抹狠戾，朝着云陌辰追去。
　　至于为什么不追梦央？
　　因为很明显，云陌辰的威胁更大一点！
　　以她的修为，竟然根本察觉不到这个小子，有一丝人类的气息…
　　这就很诡异！
　　倒是梦央，大乘期九层的人类气息，在魔界晃荡，而且还不会隐藏气息。
　　这附近就是序魔王管控的上古秘境，怕是序魔王很快就会察觉。
　　自有人去收拾他！
　　“小云子！跑快点，那老妖婆快追上啦！！”
　　“嚯嚯～好玩，好玩！”
　　“小云子，驾！”
　　天天爬到云陌辰的头顶，紧紧抓住云陌辰的两撮头发，跟骑马一样，脸上满是兴奋。
　　云陌辰一阵无语，若不是被身后死追，早就想给他拽下来暴打一顿。
　　几个瞬息，老妪便出现在云陌辰身前，没有丝毫犹豫。
　　抬起手就是一掌！
　　下一刻。
　　她的掌心中，恐怖的能量喷涌而出，化作一道虚幻的掌印。
　　朝着云陌辰轰去！
　　“卧槽……”
　　这可是渡劫期三层的一击！
　　虽然从能量看，明显是收了不少力，甚至可以说是随手一击。
　　但是…
　　也不是现在的他…
　　能接得住啊！！
　　至于十二重剑意的底牌，用在她身上，真是不值……
　　所以云陌辰想赌一把！！
　　“炙心——！！”
　　云陌辰心中一声怒吼，神魔之脉的第二大境关瞬间开启。
　　一瞬间。
　　让他的速度，再次暴涨一截！
　　但就在这时。
　　他取出怜天剑，回身抬手就是一斩！
　　而他的身上，一股幽黑色的气息，骤然将他包裹。
　　是七重剑意！！
　　“哼，蝼蚁撼树罢了。”
　　老妪看着即将被击中的云陌辰，冷冷一笑。
　　圣女让自己带活的？
　　半死不活也是活…
　　嘭——！
　　伴随着剧烈的炸响声传来。
　　一时间。
　　全场浓烟滚滚，烟尘四起，几十棵大树被无情掀倒，大地被倒砸的大树，砸出密密麻麻的裂痕，惊起无数鸟群，扑扇着翅膀飞起。
　　“嗯？”
　　“人呢？！”
　　浓烟缓缓消散，老妪飞到下方，却猛然惊呼道。
　　哪有云陌辰的踪影？
　　除了巨大的深坑…
　　毛都没有！！
　　她根本没有想到云陌辰能逃跑，所以产生烟尘后，并没有用神识探查云陌辰的踪影。
　　因为就算她，仅仅用了千分之一的力量，那也不是云陌辰可以扛下的！
　　“噗……”
　　三公里外。
　　云陌辰面目狰狞，一边吐着鲜血，一边疯狂奔袭。
　　原来刚才，他根本不是想接下老妪的攻击，而是在她攻击落下的瞬间，身形飞至恐怖掌印的上方。
　　同时，云陌辰施展剑技与她的掌印产生碰撞，带来的反冲力，让他直接无伤被轰飞数百米。
　　但毕竟。
　　实力差距还是太大了…
　　恐怖的能量冲击，还是让他体内受了点内伤，体内翻江倒海，难受不已！
　　“加油，小云子！”
　　“这里距离城市很近，再坚持一会，混入城市后，有覆天功的辅助…”
　　“你肯定能脱身哒！”
　　天天倒是一点屁事都没有，还是一脸兴奋，揪着云陌辰的头发，不停“雅虎”、“雅虎”的叫喊。
　　云陌辰下意识道：“好……等等？！！”
　　“天天，你你你，你刚刚说什么？？”
　　“你知道覆天功？！”
　　云陌辰内心赫然大震，这种震惊带来的冲击感，甚至比他被刚才老妪截杀…
　　还要恐怖！
　　覆天功他从来没有给任何人说过，就算是祝卿安，他也没有说…
　　这小家伙是怎么知道的？？？
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　“哈？小云子，啥覆天功，天天我呀，没说呀～”
　　云陌辰内心一怔，愈发觉得这小家伙特殊。
　　但眼下。
　　他根本没时间想这件事，身后的老妪，随时可能追过来！
　　到底该怎么办…
　　真的要使用十二重剑意的底牌了吗？
　　这里距离上古秘境，不过才几十公里，如今这里发出的动静。
　　若是那序魔王在的话，必然有所察觉！
　　自己要是现在用了，等下被围剿，可真是一点办法都没有了！！
　　就在这时。
　　天天突然道：
　　“小云子，前方二百米有个小悬崖，你跳下去，天天我呀，保证你没事！”
　　云陌辰内心一狠，这种情况也不管靠不靠谱了，速度再次暴涨一截。
　　朝着前方狂奔而去！
　　滋滋滋——
　　但走到跟前，他身子猛然刹停，在地上摩擦出嘈杂的声音。
　　“天天，你开什么玩笑？！”
　　“你管这叫小悬崖？？？”
　　在他们二人面前，突然出现一道百米宽，但深不见底的悬崖。
　　云陌辰神识大致一扫，少说有几万米深！！
　　这怎么可能？！
　　“怕什么，小云子，你可是元婴期，会飞哒～”
　　“哦哦，忘了忘了……”
　　云陌辰深呼一口气，直接跳了下去。
　　下一刻。
　　云陌辰含妈量极高的声音，骤然响彻悬崖，冲天而起：
　　“天天。”
　　“我******，这里面有禁制啊！！！”

第241章 你们，吵到我了
　　云陌辰快崩溃了。
　　当他双脚离地瞬间，一股恐怖的禁制，瞬间作用在他身上。
　　让他根本施展不出丝毫的灵力！！
　　“芜湖～”
　　天天倒是玩得不亦乐乎，就像是在坐过山车一样，不停在云陌辰头上大呼小叫。
　　反观云陌辰，脸色煞白，眉头紧皱…
　　疯狂想着解决办法！
　　就算他将九转不死神功，修炼至第三转，肉身堪比元婴期。
　　但从这万米高的悬崖摔下去…
　　怕是不死也残废！
　　而在悬崖外。
　　老妪追来后，神情赫然大变，赶忙退离悬崖边，心有余悸道：
　　“魔界竟然有如此凶险之地，为何没人告知？”
　　她刚才前脚刚踏出悬崖边时，就感受到一种几乎不可抵抗的禁制能量，仿佛伸出无数只强有力的手，疯狂把她往下拉扯。
　　若不是她的渡劫期，怕是早就掉入其中！
　　太恐怖了！
　　下一刻。
　　她脑海中出现一个几乎不可能的想法：
　　“不会发现这里特殊的人，都没了吧……”
　　但就在这时。
　　老妪察觉到不远处，几名女魔人躲在几棵树后，生怕自己发现。
　　她身形一动，瞬间出现在她们身前：
　　“你们是谁……你们在这？！”
　　老妪瞳孔一缩，下意识惊呼出声。
　　只见凤雅等人，一脸惊恐，看着老妪道：
　　“求求您，求求您，人不是我们杀的，别……别杀我们！”
　　以她的记忆，迅速想起来，这几名正是云陌辰带走的女子！
　　“他们没杀你们？”老妪很是不解道。
　　凤雅试探性问道：“前辈……可是……身高才一米多的几位大人？”
　　老妪点了点头，“他对你们做了什么？为什么要带走你们。”
　　凤雅解释道：“前辈，那位大人……说想给我们自由……”
　　“求求你们，别杀我们，人不是我们杀的……”
　　“什么？！”
　　“给你们自由？！”
　　老妪表情管理根本控制不住了，直接惊呼道。
　　这是搞什么？！
　　一个人类…
　　不仅救了他们魔族之人…
　　还给她们自由？？？
　　凤雅很肯定的点了点，“是的前辈……那位大人说，他救我们……就就是想，一念通达！”
　　“不然会影响到他修仙…”
　　“那你们为何出现在这里？”
　　“大人……我们担心一旦调查起来，会把我们重新抓回去当……呜呜呜……”
　　“所以我们只好躲在这郊区密林中……呜呜呜，求求您，放过我们吧。”
　　老妪面容一阵扯动，内心暗道：
　　“是不是我误会了什么……”
　　下意识间，她将目光移向一旁的悬崖，嘴角抽动的更加明显…
　　“你们跟我走吧，我们保你们安全。”
　　……
　　“圣女，事情就是这样的……”
　　“我们似乎……误会那几个人类了……”
　　老妪一脸尴尬地解释道，眼神不停躲闪。
　　！！
　　梦沐婉内心一颤，再三确定道：
　　“你确定，他就是……想放他们自由？！”
　　老妪无比肯定点了点头，“圣女，那几名女子应该没理由说谎。”
　　下意识间。
　　梦沐婉不自主再次想起那个少年，粉嫩的耳根，下意识多了一抹红晕…
　　“吸——呼——”
　　她用力吸了几大口气，似乎想平复心中，莫名产生的燥热。
　　内心暗暗道：
　　“他就算不是这样的人……也不代表我喜欢他……对！我才不会喜欢他！”
　　“我就是想见见他……呸！我是想打败他！！”
　　“等着吧，云陌辰，这一次的我，定然会打败你，狠狠用鞭子…”
　　但老妪并没有把悬崖的事情，告诉梦沐婉，她需要跟魔帝先商议一下。
　　只是说自己放走了他们。
　　毕竟。
　　那里实在是太诡异了…
　　……
　　“天天，再不想办法，我们都要死了！”
　　云陌辰快绝望了，几乎所有办法，都用了一遍。
　　枪意，剑意，怜天剑插崖壁，肉身蹭崖壁……
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　“小云子，来一块吗？”
　　云陌辰：“……”
　　都这种时候…
　　还想着吃？！
　　服了……
　　云陌辰突然抓住天天的兔耳朵，把他从自己头上拽下来，压在自己胸前。
　　天天：“你干嘛？”
　　云陌辰嘴角泛起一抹冷笑，在极速下落中，利用惯性调整了一下自己的身位，整个人平躺在半空中。
　　而他的胸下，是天天…
　　“你不是喜欢坑我吗？你现在想不出办法，那我们一起死！”
　　“不对，是你先死！”
　　天天每次能准确预知未来…
　　一定不是巧合！
　　再加上他种种的特殊表现…
　　云陌辰相信。
　　逼他一把。
　　肯定是有解决办法的……
　　天天：你清高，把我当肉垫？
　　但就在这时。
　　他们下方幽黑无比的空间，竟然爆发出一股耀眼的光芒。
　　刺得云陌辰下意识闭上双眼，就再也没睁开……
　　……
　　“还不起来，天天我呀，饿了！！”
　　天天踩在云陌辰的身上，一会好奇打量着四周，一会又在云陌辰脸上。
　　狠狠来上两脚！
　　他们身处在一个诡异的地方，地上充满了水，但不深，只有浅浅的五公分左右，周围的岩壁上，植物散发着淡淡的蓝光。
　　头上一片漆黑，根本没有一丝光亮。
　　“哼哼，小云子，你还不醒的话，别怪天天我呀，不客气了！”
　　天天脸上气鼓鼓的，空间戒指打不开，导致薯片都吃完了！
　　很严重！！
　　他从不远处的水中，费力的扳起一块大石头，踉踉跄跄地来到云陌辰的跟前，确切地说，是云陌辰的两腿之间。
　　“小云子，天天我呀，最后再给你一次机会！”
　　“三……二……”
　　嘭——！
　　“啊啊啊——！！！”
　　云陌辰整个人像是压缩到极致的弹簧，突然释放，从地上弹了起来，双手死死捂在某个部分，疯狂嘶吼。
　　脸上的面容，扭曲成麻花，看上去很是狰狞。
　　就算他修炼了肉身，但是疼痛感…
　　还是有的啊！！
　　这种疼痛…
　　是刻入灵魂深处的疼痛…
　　甚至远远超过开启五大境关时，带来的疼痛！
　　“天天，我日****艹****你妈****”
　　十分钟后。
　　云陌辰才从疼痛中恢复过来。
　　“你想怎么死。”
　　“我饿了，你活该！”
　　云陌辰和天天二人，一大一小，双手同步叉腰，怒瞪着对方。
　　“你们，吵到我了。”
　　就在这时。
　　一道幽幽、沙哑声音传来。
　　让他们二人同步般，瞳孔一缩，身子一颤，汗毛立起…
　　可以确定是…
　　是一名老者。
　　而且绝对是名强者！！

第242章 无极枪宗！
　　毕竟…
　　在这种地方待的人…
　　能简单吗？！
　　“前辈，我们只是误入到这里，若有打扰，还请恕罪。”
　　云陌辰转过身，拱手一礼道。
　　毕竟。
　　修真界，常用的三种称呼：蝼蚁，道友，前辈。
　　会拍马屁，少吃点亏！
　　他跟梦央学的…
　　但让云陌辰心悸的是。
　　他的视线中，却没有出现任何人…
　　“既然来了，就在这陪老夫吧。”
　　沙哑的声音再次传来，只是这一次，云陌辰的眼前，出现一名老者身影。
　　让人震惊的是，他的肉身是从虚幻，肉眼可见的转变为凝实。
　　好诡异！
　　是人是鬼？
　　而且云陌辰…
　　根本探查不到他的气息！！
　　难道…
　　他的修为也被压制了？
　　“前辈，你我无冤无仇，我们二人只是失足坠落于此，根本不知道这是您闭关之地，绝不是有意前来打扰的。”
　　眼下，他就连剑意都施展不出来，若是对方修为没有受到禁制，一旦对他出手。
　　他除了从心…
　　根本没有丝毫抵抗的能力！
　　不对，还有仅仅匹敌元婴期的肉身…
　　“慌什么，老夫又没说宰了你们。”
　　“跟我来吧。”
　　在老者的带领下，他和天天跟着老者，穿过一段不知多远的路。
　　四周很安静，只有彼此的呼吸和溅起的水花声，很是压抑。
　　咣当——
　　云陌辰不知踩到了什么，身子一个踉跄，差点摔在地上。
　　而他头上的天天，直接一个惯性，飞了出去，跌落在水中…
　　“哎呦，摔死我了，天天我呀，屁股痛！！”
　　“哼！小云子，你会不会看路！”
　　天天可不管这诡异老者，愤怒的声音，再次打破周围的寂静。
　　云陌辰下意识看去，从微弱的蓝光中，看到森白的骨头！
　　不仅如此…
　　前方的水路中，一眼望去，全是森白的反光…
　　确切地说…
　　全是令人毛骨悚然的骨头！
　　是谁的骨头？什么生物的骨头？
　　他看不出来…
　　云陌辰内心扑通直跳，一直在暗中尝试，解开自己身上的禁制。
　　“别试了，小子，我的力量，你解不开的。”
　　！！
　　真是这老者的手段……
　　云陌辰硬着头皮，试探性问道：
　　“前辈，您……要带我们去哪里？”
　　老者突然停下，指了指前方，“进去吧，活着出来，老夫就送你出去。”
　　只见他们的前方，在周围植物散发出的蓝光照耀下，隐隐约约出现一个数百米高的古塔。
　　云陌辰内心一怔，忍不住道：
　　“这是什么？”
　　老者冷哼一声，道：“哪那么多废话，想活着就进去。”
　　云陌辰后退几步，眼神冷了下来，道：
　　“老东西，喊你前辈是给你面子，你今天不说明白，你云爷爷还就不进去了！”
　　“反正进去也是死，不进去也是死，那老子还真就不受你这窝囊气！”
　　云陌辰说完，双手背负在身后，隐隐颤抖。
　　但还是让自己的神情，表现出无比的冷静。
　　他在赌！赌这老者…
　　对自己没有动手的能力！
　　换个角度来想，倘若自己是他，他是自己，自己真要想让他进入这个古塔…
　　不就是动动手的事情？
　　何必亲自把自己带过来，还对自己bb这些？
　　绝对有问题！
　　一时间。
　　二人死死盯着对方，全场再次陷入死一般的寂静。
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒……
　　“小云子，天天我呀，要饿昏倒啦…”
　　扑通——
　　这时，天天干脆向后倒地，仰躺在浅水中，生无可恋道。
　　云陌辰：“……”
　　这么关键的时候…
　　你踏马就不能严肃点吗？？
　　“哼，你小子倒是蛮精的，看出来我对你动不了手是吧。”
　　老者最先松口，没等云陌辰开口。
　　他又叹了口气道：
　　“小子，实话告诉你吧，老夫其实来自仙界，也就是你理解的，飞升之后的所在的世界。”
　　“我所在宗门，则是仙界五星级势力，无极枪宗。”
　　“而我，便是无极枪宗的宗主，叶无极！”
　　云陌辰走向前，认真道：
　　“吹牛逼的吧？”
　　叶无极面容剧烈抽搐，一团无名火从心中骤然喷涌，身子都下意识颤抖起来。
　　按理来说…
　　这下界小子…
　　不应该表现的很崇拜…
　　很震惊吗？！
　　他深深吸了口气，指了指前方的古塔，道：
　　“看到那个塔没？”
　　“它就是我宗用来筛选弟子的仙宝，老夫亲自炼制的，鸿蒙封仙塔！”
　　天天眨了眨眼睛，“尊嘟假嘟？”
　　叶无极再次深吸一口，用手隔空戳了戳古塔，有些破防道：
　　“真的！真的！！”
　　云陌辰走上前，仔细打量了一下小塔，若有所思道：
　　“所以你那么牛逼，为什么还在这里？”
　　“还有，为什么非要我进去。”
　　叶无极冷哼一声，神情间怒意横生，道：
　　“小子，如果我猜的不错，想必你也是为了那个秘境而来的吧？”
　　云陌辰点了点头，叶无极继续道：
　　“我呸！他其实也根本不是你们下界所谓的魔族大能！”
　　“而是来自仙界，仙魔族的那群杂碎！”
　　云陌辰内心一惊，忍不住问道：
　　“魔，还有别的种族？”
　　叶无极不屑道：“那是自然，像你们这种魔，就是最低级的魔人，而你们之上，就是我最近察觉到的天魔，再者之上，才是仙魔这群畜生！”
　　“那再往上呢？”
　　叶无极瞥了眼云陌辰，道：
　　“当然有，那就是我们都崇拜……咳咳，我们都好奇的种族。”
　　天天不知道从哪拽了颗果子，也不管有没有毒，直接塞入口中，边嚼边道：
　　“是什么？”
　　“创世神魔，确切的说，他是一个人，而他一人，便可自称为一族！”
　　“不过，他也只是存在于传说之中，没人知道是真的假的…”
　　云陌辰忍不住问道：“那和你有什么关系？”
　　叶无极面容一阵扯动，很快转变为怒意，愤怒道：
　　“老夫就是与他们仙魔族族长一战，身受重伤，才被迫躲在这下界，恢复实力！”
　　“至于那个即将开启的秘境，就是那老东西造出来的！”
　　“至于他，已经被老夫弄得不能再死了！”
　　云陌辰闻言，眉头微皱。
　　有些不解…
　　为何仙魔族族长，明明和这叶无极有仇，还把传承秘境设置的…
　　与他这么近？
　　这时，叶无极突然道：
　　“别瞎猜了，他就是想恶心老子！”
　　“万年前，我们二人体内的仙力基本上都耗尽，修为最多是你们下界渡劫期八九层。”
　　“结果横空出现一个小子，比你还混球！”
　　“他让我们立下天道誓言，发誓我们决出生死后，便不能在这下界，对任何人出手。”
　　“就算是对一棵树出手，都不行…”
　　“我和那老东西，好歹在仙界，也算是一方人物…”
　　“能受这个气？”
　　“于是，我们两个人联手，打算先解决掉那个狂妄的小子！”
　　天天听的津津有味，好奇道：
　　“那结果呢？”
　　叶无极背过身，下意识隐藏了一下，脸上流转而出一抹红晕，声音有些不自信道：
　　“然后我们二人，就立下了天道誓言……”

第243章 《裂空双重刺》！
　　天天抱着肚子，毫无顾忌的大笑起来：
　　“哈哈哈哈！你们肯定被暴打了！哈哈哈哈哈……”
　　“你！”
　　叶无极袖袍一挥，冷哼道：
　　“所以我把他弄死后，若是再对他灵魂消亡前弄出来的秘境出手，就算是违反了天道誓言！”
　　“故而那老东西，算准了这一点，便把秘境设立在我闭关的旁边！”
　　云陌辰好奇道：
　　“那你怎么不走？和我进塔又有什么关系呢？”
　　叶无极无语道：
　　“当初我身受重伤，再加上我们修炼用的是仙灵气，光靠这下界的灵力，这一万年过去了，体内的仙力，也才勉强能达到，施展破界阵的程度！”
　　“至于我为什么现在不走，那是因为老子来气啊！”
　　“你若是能通过鸿蒙封仙塔的考核，成为我无极枪宗的弟子。”
　　“然后代表我的名义，进秘境把那老东西的传承秘境搞黄。”
　　“那我也算是出气了……”
　　云陌辰有些不解道：
　　“突破至渡劫期九层，就可以飞升了…”
　　“你现在的修为，还没恢复到渡劫期九层？”
　　“小子，飞升就好比天道，给你开了个后门，让你通过传送阵传送上去。”
　　“至于我这种强行破界下来的，实力没个地仙境，想走都走不了！”
　　“那你现在地仙境了？”
　　叶无极很是高傲道：“那是自然，老夫全盛时期，可是仙君！”
　　天天有些好奇道：“仙君很厉害吗？”
　　“那不是废话！再者之上，就是仙皇，再往上就是……等等！”
　　“你一个练气期的兔子……怎么会说话？！”
　　在仙界他或许不感到惊奇，毕竟生下来的妖兽，可能都有大乘期修为了…
　　问题是这里是下界啊！
　　天天猛然想起，主人不让自己说话的事情，暴露在别人眼中。
　　赶忙捂住小嘴：
　　“唔……唔布会……”
　　云陌辰：“……”
　　叶无极：“……”
　　“也罢，世界之大，无奇不有，老夫也算是与你这小家伙有缘，你也一起进入塔中试炼吧。”
　　云陌辰眉头微皱，拽着天天的耳朵，给他拉在身后：
　　“就算如此，老头，我们凭什么就要帮你？”
　　“要知道，你现在可是对我们动不了手。”
　　叶无极倒是反常的没有动怒，双手背负在身后，转过身，仰头叹了口气：
　　“行吧，原想着走之前，还能收个弟子，给他点宝贝和功法呢…”
　　“看来是，无缘了啊……”
　　云陌辰瞥了他一眼，道：
　　“试炼失败会怎样？真会死？”
　　“不会，最多重伤，老夫能救。”
　　“口说无凭，你这么强，万一到时候不给我，我也没办法找你…”
　　“总得先给点甜头吧？”
　　叶无极有些不屑道：“小子，不是我忽悠你，就算我给你本武技，你也学不明白，懂不？”
　　“像你们这下界，牛逼哄哄的天阶功法，真的，在老夫看来，太低端了……”
　　云陌辰可不在意。
　　人家天赋好，OK，他有挂，懂？
　　只要把空间戒指的禁制解开，里面还有10个悟道高级原石，和11个悟器高级原石没用完呢！
　　要不是秘境开启时间太仓促，怕是早就没有了。
　　“没有就没有，装什么呢。”
　　叶无极眼皮一跳，从怀中掏出来一本武技，扔给云陌辰：
　　“哎我这暴脾气，拿着吧！”
　　“小子，这可是星阶低级武技，我可是先说好，你学不会，可不能赖我！”
　　“你头铁就练吧！”
　　云陌辰双眼放光，接过武技一看，不由内心一颤。
　　《裂空双重刺》！
　　看上去普通，实则一点都不普通！
　　用长枪前刺对方的瞬间，若是能刺出裂空的状况，将可以再次迅速一刺，将两次刺出的威能…
　　叠加在一起释放！
　　等等…
　　裂空？
　　碎裂虚空的意思？
　　那不是很简单么…
　　叶无极似乎看出来云陌辰心中所想，讽刺道：
　　“小子，这里面的裂空效果，可是碎裂我们仙界的空间！”
　　“你可要知道，我们仙界的空间法则，可比你们这小小下界，要完善的多！”
　　“就算是你们渡劫期修士，怕是全力一击…”
　　“也不可能让空间，产生丝毫的裂痕，懂不？”
　　云陌辰有些不悦道：
　　“行了，别叨叨了，你给我讲讲仙界武技的品阶。”
　　叶无极冷哼一声，“臭小子，没大没小！”
　　“在我们仙界，无论是功法、宝器，还是武技，都是按照「日月星辰」来划分的，至于你们的天阶高级武技，勉勉强强能与最差的辰阶低级武技媲美吧！”
　　“再往上呢？没有了吗？”
　　叶无极面容一抽，“你拿我当百科全书呢？”
　　“再往上等你自己去了仙界，自然会知道，现在你就算知道了，也没啥鸟用！”
　　云陌辰有些失望，他其实就是想判断一下，覆天功到底属于哪个品阶的功法。
　　这时。
　　叶无极突然想到什么，开口道：
　　“小子，你想练就练，想去塔里就去，秘境入口关闭还有七天，你自己把握好就行。”
　　云陌辰好奇道：
　　“你让我进试炼塔，可我比人家进去晚几天，机缘不就被人家抢走了？”
　　“你他妈傻啊！不会把他们搞到的资源抢回来！”
　　“还是不是个魔了，能不能有点血性！”
　　云陌辰：“……”
　　似乎…
　　好有道理……
　　“你把我禁制解开，我空间戒指中需要拿点东西。”
　　“拿什么？”
　　“武器！”
　　叶无极嘴角一抽，忍不住吐槽道：
　　“那你手里拿着的长剑是啥？”
　　云陌辰面部红，气不喘道：
　　“用来装逼的，剑修容易泡到妹子。”
　　“我其实是枪修…”
　　叶无极面容抽动的更加明显，不耐烦地抬起手一挥，云陌辰身子瞬间一松。
　　他迅速从空间戒指中，把血魁取出来。
　　如今没了统子，他对谁都要留个心眼儿，就算是眼前，看似对自己无敌意的叶无极。
　　万一发现自己能同时修炼几种意，亦或者知道自己，七重剑意的天赋后。
　　起了歪心思…
　　想换骨移髓呢？
　　总之…
　　藏拙，绝对不是一件坏事！
　　毕竟。
　　要不是因为自己的大意，忘记把监控记录删除，自己如今，也不会出现在这个鬼地方。
　　都是心眼儿不够多…
　　血一般的教训啊……
　　“天天，你要是害怕进去，就在外面等我，有事情大声喊我。”

第244章 第一关考核！
　　毕竟是老婆的灵宠，就算再烦，也不能撒手不管…
　　天天嘴巴鼓鼓的，塞满了果子，有些不服气道：
　　“哼，天天我呀，才不会害怕呢！”
　　“我也要进去看看怎么个事！”
　　随后，云陌辰和天天，一同走到鸿蒙封仙塔的面前，深深吸了口气，走了进去。
　　下一刻。
　　云陌辰顿感眼前一片恍惚，一股无形的能量，作用在他身上。
　　他的身形，瞬间消失在原地。
　　再睁眼时，他发现自己，身处在一个诡异的空间中。
　　周围没有任何的建筑，确切地说，什么都没有！
　　这里天地一色，一眼望不到头，就像是下了场百年难遇的暴雪，鹅毛般的雪绒，为这个世界，重新勾勒出崭新的颜色，全是白茫茫一片，散发着明亮，但不耀眼的白光。
　　至于天天，也没发现他的踪影，估计被分开考核了。
　　“第896688956名学员，进行考核，请问是否做好准备？”
　　就在这时。
　　整个空间内，一道机械般的声音，响彻全场。
　　而他的面前，流光一闪，突然出现几个字：
　　【准备好了 or 下次再来】
　　云陌辰眉头一挑，内心惊呼道：
　　“仙界这么现代化？”
　　他抬起手，轻轻戳了下「准备好了」。
　　下一刻。
　　他面前的空间，就像是发生了像素卡顿，眨眼间，一只凶恶、体型巨大的妖兽…
　　出现在他的面前！
　　“学员请注意，第一关「天雪巨猿」已出现，若是闯过三关，则是通过考核。”
　　云陌辰双手紧了紧长枪，眼神逐渐微眯。
　　是元婴期七层！
　　高了他两层小境界…
　　就这？
　　仙界就这？？
　　下意识间，云陌辰嘴角深处泛起一抹……狂笑。
　　越几个小境界战斗，那能叫越阶吗？
　　他原以为，仙界的考核，第一关…
　　最少不得化神期一层上来试试？
　　还五星势力呢！
　　“那就给你看看五星上将的实力吧。”
　　吼——！！！
　　这时，天雪巨猿似乎感受到云陌辰的嘲讽，对着他发出一声震耳欲聋的怒吼，空间荡起阵阵波荡。
　　看上去很是气愤！
　　“卧槽，口臭这么重！”
　　云陌辰下意识屏住呼吸，元婴期五层的气息，骤然爆发，挥动起长枪。
　　朝着它直接暴射而去！
　　云陌辰连武技都没有施展，只有灵力的灌输，无比纯粹的一击！
　　见到来势汹汹的云陌辰，天雪巨猿双手挥砸了几下胸部，双脚骤然踏地。
　　它硕大的身躯，瞬间飞到空中数百米高度，猛然抬起小车般大小的双拳，朝着下方的云陌辰…
　　猛然砸去！
　　轰——！
　　伴随着一道剧烈的炸响声，一道人影暴退数千米，才勉强停下。
　　大地被一柄长枪无情撕裂，裂痕密布。
　　是云陌辰！！
　　“小子，你也太弱了…”
　　“还来参加考核，不想死的话，赶紧滚吧！”
　　天雪巨猿突然开口，眼底尽是嘲讽道。
　　云陌辰瞳孔猛然一缩，下意识看向自己颤抖的双手，满眼尽是不可置信。
　　自己就算没有施展枪意和武技…
　　自己的力量…
　　好歹也在天道筑基、极境、九转不死神功，这些外挂的加持下……
　　怎么可能打不过一只，仅仅高自己两小层境界的巨猿？！
　　“嗯？我才元婴期七层？这是下界？”
　　天雪巨猿似乎才反应过来，自己修为的变化，有些意外的惊呼道。
　　“前辈，这里确实是下界。”
　　“可以先等等再打，让我问几个问题吗？”
　　云陌辰意识到，对方绝不是简单的妖兽，赶忙拱手一礼，礼貌道。
　　天雪巨猿坐了下来，不知从哪拿了根巨型香蕉，边吃边道：
　　“有屁快放。”
　　“这么多年了，终于又来人了，就让你多说几句，给老子解解闷。”
　　“话说，你要是不来，老子还真以为叶无极那老东西死了呢！”
　　云陌辰内心更加震惊，它竟然称曾经仙君境界的叶无极……老东西？？
　　“前辈，你是活的？”
　　“废话，不然老子还是死的啊！”
　　似乎见到云陌辰有些不解，它冷哼一声道：
　　“当初那老东西，骗了我一缕神魂留在此塔中，哼，作为考核你们这些小子的工具人！”
　　“实话就告诉你吧，老子可是天雪神宗的族长，陆战！”
　　“五星级势力！”
　　云陌辰故作惊呼道：
　　“原来是前辈您啊！久仰久仰！”
　　陆战嘴角微起，下一刻，他巨大的身形迅速缩小，幻化成一名中年男子，继续道：
　　“小子，你基础还行，放在我们仙界，也算是中等天赋了，就是没经过专业性训练。”
　　“无论是力量发力，还是灵力的运用，都太差太差，就像是一张白纸一样…”
　　“你是没师父吗？”
　　没等云陌辰说完，它呵呵一笑，又道：
　　“我差点忘了，你是个下界小子，就算有师父，能有多厉害。”
　　云陌辰面容一阵扯动，忍不住道：
　　“前辈，你刚才与我交战的肉身境界，相当于什么修为？”
　　“在我们仙界，有专门的肉身境界，不过在你们下界的话……”
　　“应该和你一样，也是元婴期的肉身，这是受这鸿蒙封仙塔的法则控制，我也没法自行改变修为。”
　　云陌辰身子一怔。
　　原本高傲的心气，逐渐被压了下去…
　　虽然他知道。
　　若是自己底牌尽出，肯定干得过它，甚至可以秒杀它。
　　但是这不妨碍他。
　　可以继续学习，变得更为强大！
　　水因善下方成海，山不争高自成峰。
　　这一句话，永远不会错。
　　但云陌辰突然想到什么，好奇问道：
　　“陆前辈，既然你这么强……”
　　“让你来作为第一关的考核，你确定那些学员过的了？”
　　但下一刻。
　　陆战爆发轰鸣的笑声：
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“所以你猜猜，为什么这么多年过去了，前来考核的学员越来越少？”
　　云陌辰刚想告诉他，叶无极与仙魔族族长的事情，结果陆战自己憋不住了…
　　哈哈大笑道：
　　“那是因为老子，卡着他们的考核通过率！”
　　“虽然我答应过他，对你们考核的时候，不会施展全力，但是他也没明说，让我用几分力啊？”
　　“老子施展个九分实力，让个一分，不也是让？哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰一阵扯动，逐渐对仙界之人，不再有任何幻想了…
　　比梦央还猥琐……
　　但就在这时。
　　云陌辰再次拱手一礼，认真道：
　　“陆前辈，您可否教我一些灵力的运用，和其他战斗技巧？”
　　陆战不屑道：
　　“不教，你的资质真的很一般，而且在我的标准中，真的太差了！”
　　“再说了，出去以后，万一你说我是你半个师父，那可真是太丢我面子了！”
　　“更何况，教了你，对我又有什么好处？”
　　“还不是帮叶无极那老东西练弟子了！”
　　云陌辰脸色平静，并不会因为这些嘲讽，而心生起伏。
　　只见他抽出插在地上的长枪，走到他的身前，认真道：
　　“那陆前辈，我们打个赌，如果我输了，此物给你。”
　　“我赢了，你毫无保留地教我，如何？”
　　“让老子和你打赌？”
　　“哼，你一个下界小子，能拿出什么好东西……”陆战不屑地瞥了分目光，看向云陌辰手中的长剑，突然睁大双眼，下意识惊呼道：
　　“你怎会有此等神兵！！”

第245章 什么是真正的顶级血脉！
　　在灵力的灌输下。
　　原本平平无奇的怜天剑，品阶不断上升，迅速提高至地阶中级。
　　陆战内心大震，就算是他，对于能随意提升品阶的武器，也是前所未闻。
　　“怎么样，赌不赌？”
　　“放心，肯定是公平的赌注。”
　　“赌的话，到时候我立下天道誓言，若是飞升至仙界，必定将此剑送到你本体的手上。”
　　陆战眼眸中的震惊，还是久久未消散，忍不住道：
　　“它，它可是还能提升品阶？”
　　“当然！此剑是我意外获得之物，只是我修为过低，最多将它的品阶，提升至地阶中级。”
　　“若我现在是渡劫期，怕是它的品阶，能提升至天阶高级，甚至是之上！”
　　陆战心动了…
　　真的心动了！
　　他呼吸不自主加快起来，内心砰砰直跳，疯狂幻想着：
　　若是自己本体在这，能将此神兵，提升到多少？
　　星阶？月阶？日阶？
　　还是…
　　“小子！我跟你赌了！说吧！怎么个赌法？”
　　云陌辰嘴角微勾，道：
　　“你先立下天道誓言，说和我打赌后，就不能反悔，做不到的话，也得遭受天道反噬。”
　　陆战冷哼一声，“哪那么废话，本仙君还差骗你小子？”
　　但云陌辰平静看着他，微微笑着，没有说话。
　　“罢了，我立下天道誓言可以，你也得立下！”
　　“免得你小子到时候飞升了，撒腿跑没人了！”
　　于是，他们二人，在彼此不顺眼的目光中。
　　立下天道誓言…
　　云陌辰内心狂喜，将怜天剑收起来，问了他一个无关紧要的问题：
　　“若我猜得不错的话，塔里面的世界，叶无极应该看不到吧？”
　　“哦？怎么猜出来的？”
　　云陌辰指了指陆战，道：
　　“你刚才说的心里话，要是他真知道，你卡他学员通过考核率的事情。”
　　“怕是他早就出现暴打你了…”
　　这也是为什么，云陌辰敢暴露怜天剑，不怕被叶无极觊觎。
　　当然…
　　事无绝对。
　　他其实也在赌……
　　陆战冷哼一声，不屑道：
　　“那是自然，他肯定给你们说，这鸿蒙封仙塔，是他炼制出来的吧？”
　　没等云陌辰接话，陆战喝道：
　　“放他娘的狗屁！”
　　“这塔的品阶，可是不低，就算是我，也都看不透这塔。”
　　“他能炼制个屁！”
　　云陌辰内心一松，暗暗道：
　　“那就好…”
　　然后看着陆战，笑着道：
　　“我们的赌注便是，打一架，我赢了，教我。输了，剑给你。”
　　陆战内心狂喜，眼睛都下意识瞪大了几分，毫无顾忌地嘲笑道：
　　“哈哈哈哈哈！小屁孩，这百万年来，老夫还第一次听到，如此可笑的笑话！”
　　“就你那几斤几两，自己没点数吗？”
　　“你要是想把这神兵送老子，就直接说呗，还故意绕个弯子，怎么？怕老子不好意思收？哈哈哈哈……”
　　云陌辰静静看着他，似笑非笑道：
　　“笑完了吗？”
　　“哈哈哈，当然没……”
　　陆战话还没说完。
　　他顿感腹部传来一阵刺痛，他瞳孔猛然一缩，下意识间，他抬手向下一劈。
　　轰——！
　　刹那间。
　　他整个人被强大的能量冲飞，暴退数百米，才勉强稳住身形。
　　“你，你小子敢偷袭？”
　　陆战看着自己腹部的一寸多深的枪眼，背后一阵胆寒。
　　这下界小子…
　　真他妈阴险啊！！
　　云陌辰握着长枪，不紧不慢朝他走去，冷冷笑道：
　　“我有说不能偷袭吗？”
　　“继续给我笑！”
　　下一刻。
　　他前脚猛然踏地，地面瞬间溢裂出无数裂痕。
　　眨眼间，云陌辰整个人化作一道流光，朝着陆战暴射而去！
　　与此同时。
　　他的体内，瞬间喷涌出无数恐怖的血红色能量，冲天而起，并迅速拐了个弯，遮天蔽日。
　　疯狂朝着陆战飞去！
　　是四重枪意！
　　陆战内心一颤，下意识惊呼道：
　　“这小子元婴期就是枪王了？！”
　　刹那间，他心中莫名产生出，一种不好的预感…
　　可现在，他的实力，被鸿蒙封仙塔压制到，他自己元婴期的时候。
　　而这个时候，他也不过才……四重锤意！
　　问题是…
　　自己是仙君啊！
　　他能跟自己的天赋比？？
　　下一刻。
　　他的体内。
　　同样喷涌出一股血红色的能量，化作能量风暴，朝着云陌辰释放而出的四重枪意…
　　疯狂射去！
　　而他的手中。
　　用仙力幻化出一柄巨大的锤子，猛然一跃，飞至数百米高，将巨锤举过头顶！
　　又突然狠狠朝着，即将而来的云陌辰砸去！
　　嘭——！！！
　　枪尖与巨锤碰撞的声音，天地震颤，爆发出尖锐的音爆声。
　　但二人并没有立刻分开。
　　二人武器中喷涌出的恐怖能量，迅速绞杀在一起，反而在原地，形成了一种微妙的平衡。
　　“小子，就算你隐藏了点实力，但这点天赋，还是不配老子正眼相看！”
　　“那柄神兵，就给老子拿来吧！”
　　强大的能量气流，吹得陆战面目狰狞。
　　而话落的瞬间。
　　他身上的气息，再次暴涨一截！
　　瞬间将巨锤…
　　再次往下移了一截！
　　云陌辰内心一惊，顿感手中传来的能量，愈发的不可力敌！
　　没有丝毫犹豫，在心中怒喝道：
　　“炙心，他妈的给我开！！！”
　　一瞬间。
　　云陌辰顿感体内翻江倒海，恐怖的能量，骤然从他血脉中，喷涌而出！
　　仿佛随时震碎经脉和血管，全身传来一股撕心裂肺的疼痛感！
　　与此同时。
　　无数恐怖的能量，疯狂着他手中的长枪汇聚，气息瞬间增长了几十倍！！！
　　“卧槽……”
　　见此一幕，陆战下意识一声惊呼。
　　轰——！！！
　　一道几乎完美的抛物线，出现在白茫茫的神秘空间上空。
　　那道极速而飞的人影，飞行了数千米后，不受控制的重重砸在地上。
　　白茫茫的地面，就像是绽放出一朵冰天雪莲，出现一个巨大的深坑…
　　“咳咳……咳咳。”
　　陆战从深坑中缓缓爬起，眼眸中尽是震颤。
　　但很快，不由心生怒火，怒道：
　　“小子！给老子玩扮猪吃老虎，故意套我是吧。”
　　云陌辰看着他，认真点了点头，浅浅一笑：
　　“陆前辈，我就是想学习一点战斗技巧，别无他意。”
　　“若是你不想挨揍，就认输教我吧。”
　　陆战面容一阵抽搐，直接被气笑了，道：
　　“哈哈哈……小子！”
　　“我承认，我确实看走眼了，你的天赋，应该算是中等偏上，但还远远算不上天骄的水平！”
　　“你可知，老子刚才施展了几分实力？”
　　“一分！懂么？”
　　“若我猜的不错的话，你刚才实力的暴涨……应该是血脉之力吧？”
　　“那我就给你好好看看，什么是真正的顶级血脉！”

第246章 碾压陆战！！
　　云陌辰静静等着他发泄，让他狂妄地吹嘘他自己的强大，再狠狠把他按在地上摩擦…
　　这种感觉…
　　真的很爽！
　　当然，他的主要目的，还是想让陆战，毫无保留地教自己一些东西。
　　但前提是…
　　把他彻彻底底打服！！
　　“十分之一的实力么……”
　　云陌辰抽出插在地上的长枪，不紧不慢朝他走去，道：
　　“我才用了百分之一的实力，真的。”
　　“狂妄的小子！”
　　陆战冷哼一声，瞬间身形重新变回百米高的天雪巨猿。
　　而他手中的锤子，也迅速变大，足足有几十米的长度，举手间，散发出来的能量波荡，仿佛都震天动地！
　　与此同时。
　　他的双眼瞬间变得血红。
　　全身的气息…
　　赫然再次暴涨一截！
　　虽然修为还是元婴期七层，但能量中蕴含的压迫感，仿佛远远超过元婴期九层……
　　甚至堪比化神期一层！！
　　是血脉之力！！
　　云陌辰心中冷冷一笑，“跟我比血脉？”
　　他的血脉…
　　可是创世神魔之脉！！
　　在这里，反正陆战也不是本体，只是一缕神魂。
　　再加上叶无极，根本无法探视这里发生的一切。
　　所以他根本不需要顾及，自己的底牌，是否会被人暴露。
　　那就好办了…
　　“小子，接下这一招，你以后喝酒吹牛的时候，都能加两菜！”
　　陆战浑厚的声音传来。
　　一瞬间。
　　他体内四重锤意，冲天而起，迅速将他手中的巨锤包裹！
　　紧接着。
　　他面目泛起一抹狰狞，手中的巨型锤子前，陡然出现一个巨大的圆形阵法，散发着淡淡的金色光芒！
　　下一刻。
　　他的锤子与圆形阵法碰撞的瞬间，圆形阵法微微一颤，眨眼间，竟然从中暴射出，无数巨型铁锤…
　　朝着云陌辰轰然砸去！
　　起码是天阶武技！！
　　云陌辰神情一凛。
　　长枪一转，一道恐怖能量，赫然从长枪中喷涌而出，并迅速幻化成一条巨大的恶龙虚影！
　　巨大的瞳孔中，喷涌出熊熊烈焰，龙尾一甩，朝着无数巨锤挥去！
　　而他血红色的四重枪意，也迅速将巨龙包裹，类似于一道有形的能量保护罩！
　　是怒龙吞天！！
　　“小子，刚才是老子大意了，还傻到用刚才的武技，你硬接必残！”
　　陆战双眸中尽是嗤笑，冷冷道。
　　“是么？”
　　云陌辰嘴角微勾。
　　从他体内，再次喷涌出一股白色诡异能量，朝着漫天即将而来的巨锤飞去。
　　是三重拳意！
　　“小子，这是什么？！”
　　陆战一声惊呼道。
　　“别着急震惊，还有呢。”
　　下一刻。
　　云陌辰体内中，又爆发出一股远远高于之前两股意的能量，是幽黑色的！
　　那股意，瞬间就晕染了大半片天空，其中不经意间散发的能量，直接让周围的空间，产生出丝丝裂痕！
　　是七重剑意！！！
　　“这……这不可能？！”
　　“你难道是怪胎……”
　　没等陆战说完。
　　轰轰轰——！！！
　　刹那间。
　　云陌辰释放而出的巨大恶龙，在三种恐怖意的辅助下，瞬间粉碎漫天可怕的巨型铁锤！
　　更让人震惊的是，其中的威能，根本没有减少多少，瞬间将还在愣神的陆战…
　　堙灭在无数恐怖能量风暴中！
　　三种不同颜色的意，肆虐产生的能量风暴，就像是在天空中，绽放出绚丽多彩烟花，倒有几分唯美。
　　至于一道人影，迅速从空中跌落，脸完美先贴地。
　　重重砸在云陌辰身前，不远处的深坑中。
　　“你的顶级血脉呢？”
　　“没感受到啊，陆前辈。”
　　云陌辰身形几个瞬移，来到陆战身前，长枪贴在他脖子零点一公分处，一脸认真问道。
　　陆战：“……”
　　真他娘的杀人诛心啊！！
　　这就好比csgo比赛，你们战队赢了对方，结果人家都在抱头痛哭，你直接跑人家跟前问人家：
　　“你显示器开了吗？”
　　你瞅瞅，人言否？
　　陆战脸前一黑，心中暗骂了无数句草泥马，才吭哧道：
　　“哼，算你赢了！”
　　云陌辰内心一笑，将长枪插在地上，赶忙将陆战扶起来，拱手一礼道：
　　“我知道陆前辈肯定是看我天赋异禀，旷古绝今，骨骼惊奇，天资非凡，聪明绝顶，卓越非凡，将来成就定会无可限量…”
　　“这才故意输给我，想给我一次，接受您传道授课的机会，是不？”
　　给台阶！
　　人情世故搞得好，放在哪里，定然都是好使的。
　　不然人家教你几个弯路，你就不嘻嘻了。
　　陆战眼皮剧烈抽搐。
　　心中的无语，更是堵在他的胸口，难以言说…
　　你特么这是拐弯抹角的夸自己是吧？
　　我*******
　　不过…
　　他还是蛮吃云陌辰这一套的。
　　故作严肃的从地上爬了起来，理了理衣袖，淡淡道：
　　“嗯，小子，之前老子确实只是在考验你，想以此激发出你的最大潜力。”
　　“从目前来看，你的天赋，也算是勉强达到我的标准了。”
　　“但比起当年的我，还是有一定的差距…”
　　话出口的瞬间。
　　陆战心不红，脸不跳，就是声音有些变小…
　　“死要面子…”
　　云陌辰内心冷哼一声，然后抱拳拱手一礼，认真道：
　　“路前辈，你之前说我力量和灵力使用的很差，请问我该如何做？”
　　陆战瞥了他一眼，心神一动。
　　手中陡然出现一颗鸡蛋！
　　他抬起一只手指，指尖窜出来一团小火苗，对着鸡蛋进行烤制。
　　云陌辰有些懵逼，静静看着，想看出来个所以然。
　　“刚才打累了，有点饿，给你烧一个不？”
　　？？？
　　咣当——
　　云陌辰一个踉跄，摔在地上，脸上的无语，化作正在演奏的琴弦，在被疯狂拨动…
　　“哈哈！开个玩笑～”
　　陆战瞥了眼云陌辰，嘴角微勾。
　　下一刻。
　　他神情一凛，抬手就是一掌！
　　嘭——
　　不大的声音，伴随着一道看似强大的掌气，轰然将鸡蛋包裹。
　　云陌辰下意识瞪大了双眼，死死盯着，不敢错过任何一个瞬间。
　　片刻后。
　　掌气消散。
　　但让云陌辰有些意外的是。
　　鸡蛋竟然没有碎裂分毫？！
　　那他的目的…
　　又是什么呢？
　　陆战见到云陌辰脸上的不解，仿佛重新找回了自信心，下意识仰了仰头。
　　把鸡蛋扔给云陌辰，故作高深道：
　　“小子，把这鸡蛋戳个小洞，看看。”

第247章 蛋壳不碎，蛋黄碎
　　戳个小洞？
　　什么鬼…
　　云陌辰接过鸡蛋后，并没有立刻敲碎鸡蛋。
　　而是拿在手上，仔细观察了片刻。
　　莫非…
　　这鸡蛋有什么玄妙之处？
　　嘭——
　　云陌辰轻轻一敲，鸡蛋壳瞬间碎裂一个小口，蛋壳直接碎裂，凹陷进去。
　　只见鸡蛋内。
　　蛋黄和蛋白已经化成了碎末，只有刚才碎掉的几片碎蛋壳，掺杂在其中。
　　云陌辰瞳孔一缩，忍不住惊呼道：
　　“我去…”
　　“隔山打牛？”
　　“陆前辈，这是什么武技？？”
　　陆战面容一阵抽搐，尽可能稳住自己的面部表情，淡淡道：
　　“老子没用武技，就是纯粹的普通一击。”
　　没用武技？！
　　这怎么可能！
　　脆弱的鸡蛋，是如何在不被破坏的情况下……
　　被粉碎其中的内部构造？！
　　这时，见到云陌辰满脸的震惊，陆战有些成就感的继续道：
　　“小子，所以我说啊，你学的东西，可太多太多了！说你小白，都有些高看你了！”
　　“在老子的宗门，刚才就是那些新弟子们，必须学的一节力量控制课。”
　　“言外之意就是，你要将释放而出的灵力，完美地控制到一个点上。”
　　“而不是像你刚才与我对战时，只想着如何释放更多的能量，把我淘汰。”
　　“在我们仙界，若是势力之间爆发战斗，那种级别的规模战斗，可不是一对一就能解决的！”
　　“要是你的话，或许真的可以一打多，但是之后呢？”
　　“你的灵力早晚会耗尽，而人家，却能通过对力量的运用，消耗很少的灵力，持续作战。”
　　云陌辰眉头一挑，内心有些不屑道：
　　“我的外挂，可是有气血，就永远不会灵力枯竭……”
　　但是陆战的下一句话，却让他很认可：
　　“而且在我们仙界，那些真正的天骄，对于力量的控制，简直出神入化。”
　　“像你刚才暴涨的血脉力量…”
　　“若他们是你的话，绝对还能将你释放的能量，再提高几个量级的威能！”
　　话落的瞬间。
　　陆战从云陌辰拿起鸡蛋，道：
　　“当你什么时候学会，用外力攻击鸡蛋，让蛋壳不受损的情况下，内部受到重创…”
　　“那么你对于力量的控制，基本上就能出师了！”
　　陆战抬手一挥，他身前出现十几筐鸡蛋。
　　看着一脸懵逼的云陌辰，嘴角微微上扬：
　　“练吧，练会再去考核第二关，没多大难度，不懂的我还能教你。”
　　“当年我练会，也才用了五分钟而已。”
　　随后。
　　陆战抬手再次一挥，出现一个躺椅，整个人躺在上面，一摇一晃。
　　云陌辰眼皮一抽，忍不住道：
　　“陆前辈，方法呢？不说说么……”
　　陆战一脸不耐烦道：
　　“控制，控制！说这么清楚了，难不成还手把手教你啊！”
　　“这种东西靠的是悟性，强求不来！”
　　云陌辰内心暗骂他几句，一脸无语拿起一个鸡蛋，抬手就是一掌，掌气中瞬间灵力喷涌。
　　嘭——
　　蛋碎了……
　　云陌辰眼皮一跳，甩了甩手中的蛋液，再重新拿起一颗鸡蛋。
　　这一次，他没有选择掌气攻击，而是指尖迸射出一缕剑意，小心翼翼接触鸡蛋。
　　嘭——
　　艹！
　　又碎了……
　　“我就不信了…”
　　云陌辰不服气的内心暗道。
　　别人都可以，甚至几分钟就能学会…
　　自己凭什么就不行？
　　于是，他再次尝试起来。
　　换成了相对弱的拳意……
　　一旁的陆战。
　　看似不经意地瞥了云陌辰一眼，眉头一挑，内心忍不住道：
　　“这小子不会真学会了吧……”
　　“绝对不可能！”
　　“力量控制不假，可问题是，第一次那个鸡蛋……是假的。”
　　“就算他对力量控制得再厉害，隔山打牛，蛋壳不碎，蛋黄碎…”
　　“又怎么可能呢？”
　　“真是个蠢小子！哈哈哈哈……～”
　　陆战内心狂笑，一想到自己拿出来个“道具蛋”成功装逼。
　　就忍不住想笑…
　　……
　　外界。
　　叶无极死死盯着鸿蒙封仙塔，上方出现的两列金色的数字。
　　分别是：
　　【1.】
　　【3.】
　　“卧槽，这小子在搞什么，比不过一只兔子？！”
　　“这么久了，第一关也没被淘汰，也不晋级……”
　　“到底在干啥子？？”
　　一瞬间，甚至他都有点进去想考核的冲动。
　　想他妈看看云陌辰…
　　到底在干什么……
　　而在另一个空间。
　　“哦耶，小鬼，你……等等！”
　　“你才练气期八层？！”
　　天天的面前，站着一名老者，手杵着根雷击木打造的拐杖，注意到天天的修为后，面容大颤。
　　又察觉到自己，仅仅才筑基期三层的气息，更是直接惊呼道。
　　“老头，那是当然！”
　　“天天我呀，背后可是有大人物！”
　　“我就是来玩玩的，你，你可不能欺负天天我呀！”
　　老者眼皮剧烈一跳，脑海中瞬间幻想出无数种可能…
　　不会是宗主的灵宠吧…
　　不对…
　　修为太低了…
　　不符合气质……
　　那有没有可能！
　　是宗主夫人的灵宠…
　　非常有可能！
　　宗主可是有几百个老婆……
　　保不齐哪个宗主夫人，喜欢兔子呢！
　　更何况…
　　这兔子倒也不凡，一看就是下界之物…
　　但竟然…
　　已经有了灵智……不简单！
　　而且确实蛮可爱的……
　　“啊哈哈……小鬼，你是想直接晋级……还是出去呢？”
　　老者驰骋修仙界多年，早就深刻领悟。
　　在仙界…
　　人情世故到底有多么重要……
　　要不然。
　　自己也不会因为得罪人，被人暗中使绊子，分了一缕神魂，留在这枯燥无聊的鸿蒙封仙塔中！
　　这么低的修为，却能让外面的长老，让它进来考核……
　　不说有背景…
　　谁相信啊！
　　要不然…
　　肯定早就被撵走了！
　　“天天我呀，饿了！你给我点吃的，最好要薯片！”
　　“我天天我呀，就出去啦～”
　　“哼哼，前面两关的坏蛋，又是鸡蛋，又是香蕉的……天天我呀，不喜欢吃！”
　　老者眼皮一跳，内心暗道：
　　“薯片是何等神物……”
　　但还是抬手一挥，一大堆食物出现在天天面前……
　　这些都是之前考核学员，战斗中遗忘在这里的东西，有他的仙灵力的保护，不会变坏。
　　这也让他，偶尔无聊过过口腹之欲。
　　“谢啦，老头～”
　　“把天天我呀，送出去趴～”

第248章 他就真练成了？！
　　天天双手捧着一大堆，说不出名字的食物，有仙果，仙丹等等一大堆。
　　开心对老者笑道。
　　老者抬手一挥，将天天送了出去。
　　暗暗叹了口气：
　　“哎，给我一次重来的机会，当年九夫人半夜让我开门，我就不应该装睡，糊涂啊……”
　　“现在我的本体，估计被九夫人使绊子，在宗主面前吹吹枕边风，成为看门狗了吧……”
　　“都是泪啊啊！！”
　　外界。
　　叶无极眼皮一跳，鸿蒙封仙塔前，一道金光出现。
　　眨眼间。
　　天天捧着一大堆食物，出现在他的面前。
　　而他的一只兔耳朵上，还挂着一枚令牌。
　　上面刻印着，两个散发金色光芒的字：
　　【无极】
　　叶无极嘴角剧烈抽搐，忍不住道：
　　“你去赶集进货了？”
　　天天后退了几步，下意识将怀中的一大堆食物，抱得更紧了点。
　　大声道：
　　“这些，都是天天我的！”
　　“不给你吃！！”
　　叶无极：“……？”
　　……
　　“陆战这老东西，有没有可能是忽悠我的？”
　　半个小时过去了。
　　云陌辰起码尝试了几百次，换了无数种方法。
　　但就是做不到。
　　蛋壳不碎，蛋黄碎……
　　难道…
　　自己的悟性…
　　真的那么差吗……
　　不应该啊！
　　统子以前闲聊的时候，告诉过他，神魔之脉，也可以间接改变自己的悟性…
　　难道自己创世神的血脉…
　　还比不过…
　　陆战那只黑猩猩？！
　　放他娘的狗屁！
　　下意识间。
　　云陌辰瞟了陆战几眼，陆战也刚好看向他，笑着对他道：
　　“哈哈哈……小子，实在学不会，也别强求了，好好练习一下，对于力量的控制。”
　　“若是你能学会用同样的力量，爆发出二倍，甚至更强的实力…”
　　“这同样可以大幅度提高，你的实力。”
　　“记住一点，施展的能量一定，受力面积越小，物体受到的威能越大！”
　　“小子，好好感悟吧，学会换思维看问题～”
　　说完后。
　　陆战内心无比舒爽，忍不住暗道：
　　“他不会认为我牛掰爆了吧……”
　　“哈哈哈哈……”
　　云陌辰闻言，内心一怔，下意识念叨：
　　“能量一定……受力面积越小……”
　　“这特么不就是高中学的常识？！”
　　但这一句话，也打消了他对陆战的怀疑。
　　艹！
　　别人都能学会…
　　老子也一定能！！！
　　平复好心态后，云陌辰再次拿出来一颗鸡蛋，放在手中。
　　而这一次。
　　他并没有立刻选择攻击，就那么呆呆看着鸡蛋，仿佛进入到某一种状态：
　　“为什么鸡蛋能受到外力……蛋壳不碎……蛋黄会碎呢……”
　　“难道陆战是在打碎蛋壳的瞬间，粉碎内部，再用仙力还原蛋壳？”
　　“不可能吧……那都涉及时空之力了……”
　　“啊啊啊——”
　　“到底是什么啊！！”
　　轰——！
　　云陌辰快想疯了。
　　直接握住身旁的长枪，对着陆战身旁一挥，想以此发泄一下情绪……
　　“你他妈干什么？！”
　　陆战从躺椅上跳了起来，一脸心悸对云陌辰道。
　　可是把他吓了一跳！
　　云陌辰尴尬一笑，摆了摆手，道：
　　“没，没什么！发泄发泄……等等！”
　　这时。
　　云陌辰突然注意到，长枪释放出威能后，周围的空间，也因为能量震荡，出现些许的裂痕。
　　但其实。
　　长枪的攻击……
　　根本就没有碰到那里的空间！
　　是振动么……
　　一瞬间，他突然想到自己在高中时，看到百科全书上的一个小故事：
　　就是一座坚固的桥，结果一大群人在上面走动，结果桥就塌了…
　　当时他还很不理解。
　　桥那么坚固，怎会被人踩踏呢？
　　难道是豆腐渣工程……
　　后来他好奇查阅资料才发现。
　　是因为共振！！
　　因为桥上的每个人，脚下传导的力量，接近桥的分子固有频率。
　　让分子中的能量，更加容易被释放出来…
　　这才导致桥的崩塌！
　　那自己…
　　何尝不能运用这股能量…
　　通过对灵力的控制…
　　让物体产生共振呢？！
　　想到这。
　　云陌辰内心狂喜，手中再次出现一股拳意，并不断压缩这股拳意的力量。
　　让这股意就算接触到蛋壳，也不会让蛋壳，产生任何的损伤…
　　只有肉眼可见的，鸡蛋在轻微且极快地…
　　剧烈震动！
　　“小子，别试了，老子看了了，你的悟性啊，也就那样，别浪费无用……”
　　没等陆战说完，云陌辰拿起手中的鸡蛋，走到他面前，直接扔在他手中：
　　“打开看看。”
　　陆战眼皮一跳，内心顿感有种不好的预感，抬起手，轻轻对着鸡蛋一戳。
　　嘭——
　　“这怎么可能？！！”
　　陆战看到鸡蛋内部的瞬间，瞳孔猛然一缩。
　　简直就不敢相信，自己看到的一幕！
　　只见他手中的鸡蛋，与他之前拿出来的道具蛋内部…
　　几乎是一模一样！
　　我勒个亲娘嘞……
　　“哎，陆前辈，恕我愚钝，半个多小时才勉强学会…”
　　云陌辰深深叹了口气。
　　这是他唯一一次，发自内心的感慨…
　　果然，真的是人外有人，天外有天…
　　自己还需要不断努力啊！
　　“啊哈哈哈……你你你，这，这，这蛋……牛逼哈哈哈哈……”
　　陆战震惊得嘴都结巴了，语无伦次道。
　　内心更是一万个操蛋：
　　“敢情自己随口一说……”
　　“他就真练成了？！”
　　“这这这，这尼玛概念神吧！！”
　　云陌辰察觉到陆战的异样，内心顿感到一些阴谋。
　　这老登把这招学会的时间…
　　不会比我还长吧……
　　但突然。
　　云陌辰似乎又想到什么，对他拱手一礼道：
　　“陆前辈，我现在突然有点感悟，能否接我一招？”
　　陆战眼皮一跳，忍不住问道：
　　“什么感悟？”
　　云陌辰狂压嘴角的笑容，道：
　　“以后你就知道了。”
　　“陆前辈，您不会……怕了吧？”
　　陆战神情一凛，袖袍一挥，怒然道：
　　“小子，老子这么多年来，就不认识怂字！”
　　“来吧！”
　　下一刻。
　　云陌辰抬起手，拳峰紧握，一股汹涌的能量，从拳峰中喷涌而出，但并没有朝四周扩散，而是全部汇聚在他的拳峰之处。
　　让人有些意外的是。
　　云陌辰释放出来的这股能量，其实并没有多强。
　　比起他以前释放出的能量，甚至可以说是……
　　天差地别！
　　陆战见此一幕，嘴角微微扬起，眼底深处流转出一抹不屑，暗中多用了分力量。
　　同样抬起拳头，朝云陌辰的拳峰撞去！
　　嘭——！
　　二拳相碰，肆意的能量，让二人额前的发丝，都吹得有些凌乱。
　　但二人就没有后退，就那么站在原地。
　　云陌辰好奇道：“陆前辈，你没事？”
　　陆战内心有些震惊，自己一拳竟然没把他轰退半步。
　　但还是为了面子，冷哼一声道：
　　“哼！老子能有什么……啊啊啊！！”
　　“老子的胳膊！！！”
　　肉眼可见的。
　　陆战的胳膊，看似没有受到任何损伤，但竟然极其诡异的直接软了下去……
　　不对！
　　是里面的骨头…
　　直接断了！！
　　陆战内心大颤，强忍住剧烈的疼痛，忍不住质问云陌辰：
　　“死小子！”
　　“你，你他娘的施展的是什么武技？！”
　　【ps.兄弟们冬至快乐！】
　　【求求小礼物…】

第249章 还是说……你不是叶无极宗主呐？
　　云陌辰察觉到陆战反应的异样，似乎猜到了什么，看着他似笑非笑道：
　　“什么武技？”
　　“陆前辈，这不是您教我的基本功么…”
　　“难道说，是我练得有什么问题？”
　　陆战闻言，内心大震，瞬间意识到自己说错了话，赶忙解释道：
　　“你你你，练得很好……很好！”
　　“啊哈哈，是我看错了…”
　　陆战下意识想竖个大拇指：
　　“嘶——好痛！！”
　　卧槽…
　　开什么玩笑？！
　　自己瞎编的东西…
　　他还真学会了？？？
　　你要说武技…练成了隔山打牛…
　　或许还能勉强接受一下。
　　但你这光平A…
　　就练会了？
　　到底是什么怪物啊！！！
　　“老逼登，忽悠我是吧……”
　　云陌辰眼神逐渐微眯，内心暗暗道。
　　从一旁筐子中，再次拿了个鸡蛋，举到陆战面前。
　　“陆前辈，我还有些不明白…”
　　“能不能再给我示范一次？”
　　陆战整个人像触电般，立在原地，尴尬一笑道：
　　“哈哈哈……那个，示范一次就可以了，次数多了，反而对你的感悟不利！”
　　云陌辰没有说话，还是把鸡蛋举在他身前。
　　与此同时。
　　七重恐怖的剑意，不断从云陌辰体内，肆虐而出！
　　但在他的控制下，并没有冲天而起，而是附着在他的身上，一两公分处。
　　让周围的空间，不断出现易裂…
　　陆战瞳孔一缩，赶忙解释道：
　　“小子！我真没骗你啊！我是为了你好！你别……”
　　没等他说完，云陌辰平静道：
　　“陆前辈，再示范一次，不然我就只能拿你示范了。”
　　陆战眼皮剧烈抽搐，无奈之下，接过手中的鸡蛋。
　　抬起手。
　　挥动一掌…
　　嘭——
　　蛋，碎了…
　　云陌辰笑眯眯看着他，道：
　　“陆前辈，这又是什么情况呢？”
　　“哈哈哈！意外！意外…”
　　陆战甩了甩手上的鸡蛋液，赶忙再拿起一个鸡蛋，内心疯狂祈祷：
　　“要成功啊……要成功啊……”
　　“不就是个蛋……”
　　嘭——
　　蛋，又碎了……
　　陆战嘴角剧烈抽搐，再次想从筐子里，取出一个鸡蛋。
　　而这时，云陌辰抓住他即将碰到鸡蛋的右手，冷冷一笑：
　　“陆前辈，不用了。”
　　“因为我觉得…”
　　“你也长得蛮像个蛋…”
　　“还是拿你实验吧！”
　　轰——！！！
　　话音落下的瞬间。
　　云陌辰直接一拳，狠狠轰在陆战的腹部！
　　根本没有丝毫准备的陆战，直接化作一道流星，划过天际。
　　下一刻。
　　云陌辰动了动手指，体内恐怖的幽黑色剑意，冲天而起！
　　化作无数柄利剑，朝着陆战飞去！
　　“啊啊啊——！！！”
　　陆战撕心裂肺的声音，骤然传遍整个空间…
　　而这时。
　　机械般的声音，再次响彻全场：
　　“恭喜学员，通过第一关考核，请注意，第二关考核官即将出现，请做好准备。”
　　而他面前，流光一闪，再次几个字：
　　【准备好了 or 下次再来】
　　云陌辰脸上流露一抹自信的笑容，毫不犹豫戳向「准备好了」。
　　眨眼间。
　　他眼前的场景，迅速大变。
　　他发现自己…
　　身处一片竹林中！
　　“簌簌簌——”
　　竹叶在风中摇曳的声音。
　　云陌辰下意识握紧手中的怜天剑，神情凛然。
　　上一关因为自己的大意，已经吃了大亏，断然不能让错误重演！
　　“咻咻咻——！！”
　　突然，几道尖锐的声音，打破了竹林原有的簌簌声。
　　云陌辰嘴角泛起一抹冷笑，回身就是一斩！
　　恐怖能量，瞬间从长剑中喷涌！
　　是一剑荡天斩！
　　不仅如此。
　　幽黑的剑意，与剑技一道，朝着前方暴射而去！
　　是七重剑意！
　　开局就放大招！！
　　轰——！！！
　　随着一道震耳欲聋的声音传来，眼前的竹林，瞬间湮灭在恐怖的剑光之中。
　　而空间中，再次出现机械般的声音：
　　“恭喜学员，通过第二关考核，请注意，第三关考核官即将出现，请做好准备。”
　　云陌辰下意识吐槽道：
　　“人都没见到，就通关了…”
　　而他没注意到的是。
　　在他前方千米处，一个中年男子，身子碎裂成两半，缓缓倒地：
　　“卧槽……”
　　“来了个什么怪物……”
　　外界。
　　叶无极眼皮一跳，看着鸿蒙封仙塔上，几秒钟后，便迅速变换的数字。
　　下意识惊呼道：
　　“第一关快一个小时，第二关就几秒？？？”
　　“第二关的考核官……”
　　“他妈的睡着了？！”
　　一旁的天天，倒没有一丝震惊，注意力全放在自己怀中的一大堆食物中。
　　自顾自开心地念叨：
　　“姨惹…这个不好吃，留给小云子吃……”
　　“嗯呐……这个果果好吃诶！”
　　“天天我呀，要好好藏起来～”
　　叶无极忍不住问道：
　　“小家伙，你主人是不是隐藏了实力？”
　　天天：“吧唧……吧唧……”
　　叶无极面容一阵扯动，见天天不搭理自己，心神一动，手中出现一颗硕大的仙桃。
　　仙桃气息极为香甜浓郁，出现的瞬间，天天鼻子嗅了嗅，猛然看向叶无极。
　　双眼放光道：
　　“老头，你刚才喊我干什么呀？”
　　叶无极：“……”
　　天天将怀中的食物，放在一旁，迅速来到叶无极的跟前，跳起来将他手中道仙桃，抱在怀中，迫不及待啃了一口。
　　才满意道：
　　“哦～老头，你说小云子呀！”
　　“他才不是我主人呢，我主人呀，可厉害了呢！”
　　叶无极内心一惊，赶忙问道：
　　“他不是你主人，你跟着他干嘛？”
　　天天再次狠狠咬了口仙桃：
　　“他是我主人的老公呀，我主人走之前，忘记带上天天我了，那我只好跟着他呀！”
　　“他虽然脾气不好……但人还行！”
　　“经常给天天我呀，很多好吃的呢！”
　　叶无极嘴角一抽，好奇道：
　　“那你觉得这个小子，能闯过第三关吗？”
　　这时，天天突然抬起头，眸光与他接触的瞬间，竟然让叶无极内心一颤。
　　“老头，你不是无极枪宗的宗主嘛！”
　　“难道第三关的难度，你也不知道嘛？”
　　“还是说……你不是叶无极宗主呐？”
　　叶无极瞳孔一缩，脸色瞬间冷了下来，沉声道：
　　“小家伙，污蔑本宗主，可不是一件明智的事。”

第250章 你永远不可能成为我！！
　　天天再次狠狠咬了口仙桃，将仙桃抱在身后，道：
　　“哼！老头诶，你给我了，就不能要回去！”
　　“瞧瞧你！你大把年纪了，还跟天天我呀，一般计较！”
　　见到天天一脸天真可爱的模样，叶无极神情间松了口气，疑惑道：
　　“那你为何平白无故怀疑老夫？”
　　天天仔细想了想，认真道：
　　“老头，你个子还没长枪高，人家枪修…”
　　“不应该高大威猛的嘛～”
　　叶无极面容剧烈抽搐，怒然道：
　　“这是退化，身体退化，年纪大了！！”
　　“放在当年，老夫可是身拔九尺，气概破苍穹！”
　　天天：“吹～”
　　叶无极：“……”
　　下一刻。
　　天天看向鸿蒙封仙塔，突然想到什么，好奇问道：
　　“老头，这个塔有几层呀？”
　　叶无极瞥了他一眼，冷哼道：
　　“十层。”
　　天天眼珠子一转，直言道：
　　“那小云子呀，肯定也能闯过十层！”
　　叶无极袖袍一挥，嗤笑道：
　　“哈哈哈哈……小家伙，这不可能！”
　　“你可知，在我们仙界有一句怎么说的？”
　　“鸿蒙封仙塔，三层入宗，五层封王，七层临皇，九层成帝！”
　　天天【眨了眨眼】【听不懂】：
　　“吧唧……吧唧……”
　　叶无极嘴角一抽，忍不住道：
　　“言外之意便是，能通过三层的人，就可以进入我们无极枪宗，通过五层的人，将来有潜力成为仙王，通过七层的人，未来则有机会临门一脚，进入仙皇境界！”
　　“至于九层，就不用我说了吧。”
　　天天好奇道：
　　“那老头，十层捏？”
　　叶无极呵呵一笑，不屑道：
　　“让你知道也无妨，毕竟这些事，都是仙界众所周知的。”
　　“通过十层者，便可成为鸿蒙封仙塔的主人！”
　　天天眼珠子一转，问道：“那你有没有通过十层呀？”
　　“那，那是自然！”
　　“这可是老夫自己炼制的……卧槽？！！”
　　叶无极话说到一半，瞳孔就像是被无数坚针穿刺，猛然一缩，神情间无比震惊。
　　赫然惊呼道：
　　“他啥时候跑到九层去了？！”
　　“这他妈狗屁塔坏了吧！！！”
　　鸿蒙封仙塔内。
　　“第九层了，这死老头也不说说…”
　　“这狗屁塔到底有几层！”
　　云陌辰本想着通过第三关，拿到弟子令牌，就打算出来。
　　结果第三关的那个老者，没等云陌辰动手，直接一脸亲切地拉着云陌辰的手，客套了起来。
　　还问了他一大堆莫名其妙的话。
　　比如：
　　“啊哈哈，老夫是无极枪宗的大长老，无坤涯，我见你一表人才，骨骼惊奇，请问小友…”
　　“可是哪位夫人送到下界历练的少宗主呀？”
　　“莫非是八夫人？还是……”
　　“哎呀，看着老夫都心疼！都十八岁了，他们才想着带你回宗门，吃了不少苦头吧？”
　　“现在才元婴期五层…”
　　云陌辰忍无可忍之下，收起长剑，在五大境关和拳意的加持下。
　　重拳出击，给无坤涯做了个全身SPA…
　　那张脸，最后就连他都不忍直视，比猪头还肿…
　　但尽管如此。
　　无坤涯也没有还手，死死抱着云陌辰的腿，哭着道：
　　“少宗主，尽管狠狠打我吧，把这么多年对家里的怨气，全部散在老夫一个人身上！”
　　“你要知道，他们都是想锻炼你啊……啊啊啊！！！”
　　“少宗主……你……你出去后，记得帮我给宗主说几句好话……”
　　“我还能让你再发泄会……来吧……啊啊啊！！”
　　反正最后，云陌辰就记住了几句话。
　　就是无坤涯说，若是他能继续闯关，对于他来说，同样是一种巨大锻炼！
　　甚至还有…
　　奖励宝贝！
　　思绪拉回。
　　云陌辰轻摇了摇，叹了口气道：
　　“下手还是轻了……”
　　“那人有病吧。”
　　此刻。
　　云陌辰身处在一片虚空中。
　　而他的面前，站着一名少年，一袭白衣，背对着他。
　　少年的背影，总觉得让他有些面熟。
　　就在这时，少年缓缓转过身，对着云陌辰笑道：
　　“学员，你好。”
　　“卧槽？！”云陌辰下巴快贴在地上，惊呼道：
　　“你是我？！”
　　少年点了点头，不可否认道：
　　“学员，打过我，你便可以通过这一关。”
　　云陌辰眼皮疯狂跳动，下意识惊呼道：
　　“原来我这么帅……”
　　少年：“……？”
　　“哈哈哈，开个玩笑，我很好奇，你究竟是什么样的存在？”
　　云陌辰打趣道。
　　不过不可否认，他第一次如此直观，看着自己面容的时候…
　　确实被帅到了……
　　少年强忍住嘴角地抽搐，严肃道：
　　“打一架你就知道了。”
　　云陌辰心中冷哼一声，“真是不正宗，还冒充我呢。”
　　要是他自己的话。
　　断然会说那句千古名言：
　　“以后你……”
　　云陌辰抽出怜天剑，神情一凛，朝着少年暴射而去：
　　“小子，你云哥的气质，不是一般人能模仿的！”
　　“假的……就一定是假的！”
　　刹那间。
　　云陌辰手中的怜天剑，喷涌出恐怖的幽黑色能量，就像是让人绝望的千米巨浪…
　　瞬间将少年包裹！
　　是七重剑意！！
　　但下一刻。
　　云陌辰有些傻眼。
　　那名少年体内，竟然同样暴射而出…
　　七重剑意！！
　　“卧槽……这都能模仿？！”
　　轰——！！
　　云陌辰惊呼的瞬间，剧烈的炸响声传来，他们二人的攻击相撞！
　　产生的能量冲击波，让二人瞬间暴退数千米！
　　甚至踉跄的步伐，都完全一致！！
　　云陌辰内心一颤，惊呼道：
　　“你到底是什么样的存在？”
　　少年看着云陌辰，冷冷一笑，道：
　　“前八关，我洞悉了你所有的底牌和缺点，而我，也因鸿蒙封仙塔的作用下，幻化成你。”
　　“所以毫不夸张地说…”
　　“我，就是你，你就是我。”
　　“这一关，你过不了的！”
　　“放你妈狗屁！”
　　云陌辰心中一怒，双手迅速结印。
　　一瞬间，他身体周围，迅速幻化而出无数恐怖的灵剑！
　　是剑云乱舞！！
　　但下一刻。
　　云陌辰简直崩溃了。
　　只见对面的少年，内心冷冷一笑，同样迅速结印！
　　眨眼间。
　　他的身旁，也出现无数恐怖的灵剑！
　　也是剑云乱舞！！
　　下一刻。
　　二人没有丝毫犹豫，纷纷催动漫天凌厉的灵剑！
　　灵剑幻化成无数剑雨，疯狂杀向彼此！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　两道身影再次暴退数千米，几乎是一样的距离，甚至是身上的剑痕…
　　都出现在一模一样的地方！！
　　“艹！！老子就不信了！！”
　　“六脉神指！！”
　　轰——！
　　“怒龙吞天！！”
　　轰轰——！！
　　“一剑荡天斩！！”
　　“炙心，给老子开！！！”
　　轰轰轰——！！！
　　两道人影，暴退数万米，才勉强稳住身形。
　　“噗……”
　　云陌辰趴跪在虚空中，一口鲜血直接溅射而出。
　　而那名少年…
　　也是同样的步骤……
　　云陌辰深深吸了口气，眼皮疯狂抽搐，一脸凝重地看着对方。
　　那名少年就真的像另一个平行世界的自己。
　　无论是武技，出招习惯，还是战斗意识…
　　与自己根本没有丝毫的差别！
　　一时间。
　　云陌辰感受到牙齿有些颤动，干脆不打了。
　　从空间戒指中，拿出来一包利群…
　　烟瘾犯了！
　　咯嘣——
　　“咻——”
　　直接灌鼻！
　　云陌辰突然神情一松，感慨道：
　　“真没想到啊…”
　　“这么多年来，原来同阶遇到的最强大敌人，竟是我自己…”
　　“直到这一刻，我才知道，无敌是多么寂寞……”
　　少年面容一阵扯动：“……”
　　不是哥们…
　　有这么夸你自己的么？
　　旋即，他看向云陌辰，冷冷一笑道：
　　“小子，我说了，你是赢不了我的，赶紧滚吧！”
　　“前八关，已经完全将你的底牌和缺点，全部暴露，甚至你第一关，自行感悟的神秘招式，我也会！”
　　“所以，你赶紧滚吧！”
　　“除非，你想死在这里。”
　　云陌辰眼神逐渐微眯，笑道：
　　“你知道吗？”
　　“其实刚才那句话，才是你模仿我最像的时候，脾气真对味…”
　　但下一刻。
　　云陌辰的面容，开始剧烈扭曲，就像是受到万剑穿心般的疼痛，看上去极为狰狞骇人。
　　而他身上的气息，疯狂喷涌，瞬间撕裂周围的空间！
　　远远高于之前气息的十几倍…
　　甚至是…
　　上百倍！！
　　“但是…”
　　“你永远不可能成为我！！”
　　少年瞳孔一缩，仿佛见到了不可置信的一幕，下意识惊呼道：
　　“你，你竟然还隐藏了实力？！！”

第251章 老爹？？？
　　啾——！！
　　一道尖锐震耳的剑鸣声传来，怜天剑中喷涌出无比恐怖的能量。
　　根本没有给少年，任何反抗的机会，瞬间将他湮没…
　　云陌辰身形一动，出现在他身旁，冷冷一笑：
　　“菜就多练。”
　　少年的身体，出现密密麻麻的裂痕，并迅速扩散，满脸惊恐道：
　　“这不可能……”
　　少年消失后。
　　云陌辰看似云淡风轻的面容，再次扭曲，迅速变得狰狞，“扑腾”一声，直接倒跪在地上，双腿蜷缩，疯狂抽搐起来。
　　发出撕心裂肺的怒吼：
　　“啊啊啊！！”
　　“真他妈痛啊——！！！”
　　这是他第一次开启，五大境关的第三境。
　　【成魔】！
　　虽然仅仅开启了一秒，但身体传来的恐怖负荷，也几乎让云陌辰崩溃…
　　但帅……
　　总是要装一下的。
　　外界的叶无极，见到鸿蒙封仙塔上的数字，从「9」变成「10」。
　　整个人直接傻眼了，呆愣在原地，满眼流转着不可置信。
　　“这个小子……”
　　天天抱着已经快吃完的大仙桃，有些舍不得地张开大嘴巴，咬下去的瞬间，又顿了一下，将嘴巴缩小一点，才咬下去…
　　快吃完了…
　　好舍不得……
　　随后才注意到鸿蒙封仙塔的变化，满意微微点了点头：
　　“天天我呀，第六感从没错过，小云子很棒呦～”
　　而在第十关。
　　云陌辰发现自己身处一片平原，周围荒凉无边，不远处，有一座十米左右高的塔。
　　正是鸿蒙封仙塔！
　　确切地说。
　　是鸿蒙封仙塔的微缩版！
　　就在这时。
　　云陌辰神色一凛，塔尖之上，竟然凭空出现一名黑裙女子！
　　她神情漠然，却很漂亮，举足间的气质，仿佛有一种凌驾于世间一切的无敌感。
　　让云陌辰下意识间，呼吸感到了极强的压迫。
　　这种感觉，是他前所未有的，就算是当初面对洛神族的九长老，甚至是仙王境界的洛九天…
　　都没有如此强烈的心悸感！
　　极其诡异！
　　她是谁？
　　难道是…
　　鸿蒙封仙塔的器灵？
　　“怎么来了个这么弱的…”
　　黑裙女子淡淡开口道。
　　云陌辰面容一阵抽搐，拱手一礼道：
　　“前辈，请问这一关是……”
　　轰——！
　　黑裙女子看向云陌辰的眸光，陡然一凝。
　　刹那间。
　　云陌辰身前的空间，诡异颤动。
　　一道无形的能量，骤然把他直接轰飞！
　　“前辈？”
　　“我很老么…”
　　云陌辰倒也没受伤，就是啃了几口土，看上去有些狼狈。
　　他起身拍了拍白衣上的尘土，深深吸了口气，暗暗将心中的窝火压住，道：
　　“姐姐好。”
　　黑裙女子神情一怔，瞬间出现在云陌辰身前，冷冷道：
　　“你喊我什么？”
　　云陌辰眉头剧烈跳动，内心疯狂思考起来。
　　从刚才她出手的手段来看。
　　自己若是动手，甚至用上十二重剑意…
　　可能都没有丝毫胜算。
　　那种无力感实在是太恐怖了……
　　在之前系统的帮助下，云陌辰很清楚能感受到，仙王境的实力和压迫感。
　　但这名神秘黑裙女子…
　　修为很可能在此之上！！
　　“罢了，大丈夫能屈能伸……”
　　云陌辰一副死猪不怕开水烫的样子，拱手一礼，大声道：
　　“我说，姐姐好！”
　　黑裙女子眸光颤动了一下，仿佛万年冰封的心，有了些许的易裂。
　　面容上的冰冷，竟然舒缓了几分。
　　“你，别瞎喊！”
　　“好的姐姐。”
　　黑裙女子：“……”
　　云陌辰感受到对方，似乎很吃这一套，内心狂喜，忍不住问道：
　　“姐姐，请问这一关，怎么考核的？”
　　“还有姐姐，请问你是谁？”
　　这些看似有些绿茶的话，从云陌辰口中说出，竟然没有丝毫的违和感…
　　因为云陌辰真的太帅了，但并不是那种很硬汉的帅气，而是一种很清秀、稚嫩的少年感。
　　但他性格，又与容貌有很大差异。
　　就像很多女孩子都喜欢的那种类型：
　　反差感！
　　或许应证了当初那句，让无数人封心的一句话：
　　“沉默寡言者，长得帅的叫高冷，长得丑的……谁家哥布林出来了？”
　　黑裙女子的嘴角，有些控制不住的微扬，故作严肃道：
　　“知道我是谁，对你没有好处，你只需要知道一点。”
　　“这百万年来，只有一个人，来到这一关。”
　　“只可惜……他的命运，背不起这些因果。”
　　“哼，应该早就死了吧！”
　　“虽然我不知道，你是如何通过前九关来到这里，但看在你有几分眼色的份上，我好言劝你一句。”
　　“现在出去吧，鸿蒙封仙塔的因果，你背不动。”
　　云陌辰有些不服气，好奇问道：
　　“姐姐，能告诉我……那个人是谁吗？”
　　黑裙女子瞥了眼云陌辰，无奈道：
　　“云千屿。”
　　“what fuck？！”
　　“老爹？？？”
　　云陌辰听到“云千屿”三个字后，再也没绷住，内心破防惊呼道。
　　黑裙女子很是诧异，问道：
　　“你认识他？”但话出口，她又摇了摇头，道：
　　“不可能，你们根本不是一个时空的人……”
　　云陌辰嘴角剧烈抽搐，头皮传来阵阵发麻，一脸懵逼道：
　　“他是不是……喜欢拿个火箭弹轰别人？”
　　这是屠夫和云陌辰闲聊的时候，他告诉云陌辰的。
　　只要他老爹打牌一输，就喜欢掀桌不说，一言不合就拿着火箭弹轰别人……
　　“我去…”
　　“你怎么知道的？！”
　　黑裙女子闻言后，显然面容间，比云陌辰还要震惊，下意识道：
　　“当年他闯到第十关见到我时，我看他太狂了，就忍不住想教训一下他…”
　　“没曾想，我手还没碰到他，几发尾部能喷火焰的东西，就砸在我脸上……”
　　云陌辰面容一阵抽搐，忍不住问道：
　　“那然后呢？”
　　黑裙女子冷哼一声，道：
　　“我把他吊起来打了三天三夜，他才告诉我，那种东西叫火箭弹。”
　　说到这，黑裙女子似乎想到什么，神情一阵舒爽道：
　　“当然，其实他当时就告诉我那是什么了，我只是装作没听清～”
　　云陌辰内心暗暗道：
　　“不会真是未来的老爹吧……”
　　紧接着，云陌辰再问道：
　　“那再后来呢？”
　　黑裙女子神情间有些幽怨，道：
　　“我问他要不要接受鸿蒙封仙塔，前提是要承受，此塔带来的因果。”
　　“然后他说行，于是在我的帮助下，他与此塔神魂绑定成功。”
　　“但是……”
　　说到这，黑裙女子牙齿都有些嘎嘣作响，仿佛有极大的愤怒，在心中产生。
　　云陌辰赶忙道：“姐姐，但是什么？”
　　黑裙女子冷哼一声道：
　　“但是，他又主动与此塔解绑了……”
　　云陌辰惊呼道：“啊？为什么？？”

第252章 成为鸿蒙封仙塔的主人！
　　黑裙女子深吸了口气，眼皮止不住跳动，道：
　　“他说，鸿蒙封仙塔的因果算个屁，他就是来闯闯关，区区小塔不过如此，他看不上，有本事就让那些因果来找他！”
　　“我还没反应过来，他直接将鸿蒙封仙塔，一脚踹飞，转身就走了…”
　　“这也让后来的叶无极捡到，在我的帮助下，他才有了如今的成就。”
　　“因为我要叶无极帮我…”
　　“宰了那男人！！”
　　牛逼……
　　这是云陌辰内心唯一的想法。
　　从黑裙女子描述的那名男子性格来看…
　　十有八九…
　　就是他老爹！！
　　姜还是老的辣啊……等等！
　　老爹怎么可能从未来回来？！
　　他可没有时空碑啊……
　　而且这个塔是万年前，就来到蓝星了…
　　时间线完全对不上！
　　云陌辰瞳孔一缩，赶忙问道：
　　“姐姐，人如果强大一定程度……可以逆转时空吗？”
　　黑裙女子轻摇了摇头，道：
　　“不能。”
　　“不过，有一个人可以做到。”
　　“谁？”
　　“天命！”
　　云陌辰顿感大脑一片空白，让他根本都想不通这一切。
　　老爹……
　　根本扯不到天命身上啊！
　　不过这时。
　　黑裙女子突然道：
　　“不过传闻宇宙有一物，同样可以逆转时空，叫什么时空……时空碑！”
　　“当初叶无极与那仙魔族族长大战时，我们都被一股凭空出现的恐怖能量，卷入下界，也就是万年前的这里。”
　　“我当时就有些怀疑，我们是不是受到了时空碑的影响。”
　　“亦或者说……时空碑出现了损坏，让时空自行开始错乱！”
　　云陌辰内心一惊，惊呼道：
　　“所以说，你们是从现在仙界，意外穿越到万年前的蓝星？”
　　黑裙女子点了点头，神情有些凝重道：
　　“应该是，而且我能感受到，现在的时间线，估计在仙界，刚好也正在爆发叶无极和仙魔族族长的大战。”
　　云陌辰摇了摇头，否认道：
　　“姐姐，你应该猜错了。”
　　“为什么？”
　　“因为我是云千屿的儿子…”
　　轰——！！！
　　黑裙女子的气息轰然爆发，但云陌辰根本感受不到，对方的境界，厉声道：
　　“你，你说什么？！”
　　但很快。
　　她眉目间出现一抹释然，冷冷一笑道：
　　“那我说的就更对了！”
　　“下界一天，仙界十年，那云千屿估计是在你们下界，几个月前飞升的！”
　　【ps.架空世界，时间流速，以我设定为准，不要带入现实神话传说和其他小说，谢谢。】
　　“而这几个月时间，在仙界就已经过去了一千多年，估计以他的天赋，刚好也成长到了当初遇到我的时候。”
　　“至于后来，就是发生了叶无极和仙魔族族长的大战。”
　　“因为神秘的力量的干预，最后让我们出现在你们下界的万年前！”
　　在黑裙女子的梳理下，时间线豁然理顺了下来。
　　云陌辰也突然想起来，自己老爹早就告诉他，他要飞升了……
　　有可能就是自己离开云族，没几天后，他就老6般飞升成功！
　　几个月的时间，在仙界确实过去了一千多年……什么？！！
　　云陌辰突然反应过来，内心沉到了谷底，仿佛灵魂都被大恐怖之物不断拉扯，整个人随时要坠入深渊。
　　“姐……姐姐，你说下界一天……”
　　“仙界多少？！”
　　黑裙女子察觉到云陌辰的异样，还以为他是害怕了，神情微松道：
　　“放心，我不会让你家老子的事，牵扯到你身上，他是他，你是你。”
　　“我可没有那么小鸡肚肠。”
　　但就在这时。
　　云陌辰下意识抓住黑裙女子的胳膊，脸色煞白道：
　　“姐姐，求求你快告诉我，下界一天，仙界多少时间？！”
　　黑裙女子身子一颤，脸底深处流转出一抹红晕，又迅速遮掩，抽出自己的手，冷哼道：
　　“别没大没小！”
　　“搞不懂，你怎么也变得莫名其妙的，父子一个臭德行！”
　　“听好了，下界一天，仙界十年！”
　　噗通——！
　　云陌辰整个人双腿一软，半跪在地上，神情间充满了绝望。
　　整个人失神了般，呆愣在原地，喃喃念道：
　　“下界一天……仙界十年……我起码还有两年飞升……仙界就是7300年……”
　　“卿安……为什么走之前……你不告诉我……”
　　云陌辰不敢想象，若是自己真的两年渡劫期，那祝卿安起码要在仙界…
　　等自己7300年！！
　　他相信，祝卿安一定是知道的……她仅仅不想让自己有任何负担。
　　“卿安……”
　　见此一幕，黑裙女子面容微微扯动，轻轻踢了下云陌辰，有些无语道：
　　“喂，小屁孩，瞎嘀咕什么呢。”
　　“都说了姐姐我……不是，都说了我不会找你事的。”
　　无数种情绪交织下，云陌辰想哭，想彻彻底底哭一下。
　　但是眼水无论如何也挤不出来，心也跳动得越来越快，让他下意识间，大口大口喘着粗气。
　　“姐姐……你能让我短时间实力暴涨吗？”
　　云陌辰双手按着膝盖，颤颤巍巍站了起来，身子有些踉跄道。
　　“小屁孩，你对实力很渴望？”
　　“要知道，实力达到旷古绝今的强者，可没一个有好下场呢。”
　　云陌辰迅速点了点头，眸光中透露出无比的坚定，解释道：
　　“我的老婆，她在仙界……我一定要去找她。”
　　“可我现在才元婴期……”
　　黑裙女子神情间闪过一抹释然，若有所思道：
　　“我说呢，想短时间提升实力，其实也简单，就看你愿不愿意了。”
　　云陌辰的神情，肉眼可见的激动起来，赶忙道：
　　“什么办法？”
　　黑裙女子神情一凛，侧身指向身后的小塔，道：
　　“承受它的因果……成为它的主人！”
　　“你敢吗？”
　　但让黑裙女子震惊的是。
　　云陌辰根本没有丝毫的犹豫，无比肯定地点了点头：
　　“我愿意！姐姐。”
　　“你可知，背负此塔的后果……你可能会死的！而且是永世不能超生！”
　　云陌辰轻摇了摇头，苦笑道：
　　“姐姐，我知道，可能十年，一百年，甚至是一千年，对于你们而言，仅仅是眨眼间的功夫…”
　　“但对于我而言，却意味着有个女孩，为了不让我有任何负担，独自承受千年的思念……”
　　“我身为一个男人，身为她的老公，不应该如此自私，姐姐你说……对吗？”
　　黑裙女子很是不解地摇了摇头，眸光中无不是“不可理喻”四个大字。
　　憋了半天，才吐出几个字：
　　“恋爱脑的小屁孩！愚蠢！”
　　随后，她再次确认了一下：
　　“你确定不后悔？”
　　“不后悔！”
　　“跟我来。”
　　……
　　仙界，某个地方。
　　轰轰轰——！！！
　　“哈哈哈哈！一群小杂碎们！来追老子啊！”
　　“老子他妈干死你们！！”
　　“艹！云老魔，有本事你他娘的别跑！！”
　　“云老魔！把我们宗门的宝库留下！！”
　　“留下？”
　　“老子留你妈的蛋！！”
　　轰轰轰——！！！
　　云千屿肩上扛着一发火箭弹，发射后，从空间戒指中，再次取出一发。
　　就好像…
　　他的空间戒指中…
　　装了一个国家的弹药库……

第253章 复刻！
　　而他的身后，数万名强者，散发着恐怖的修为。
　　一边怒骂，一边疯狂追撵他……
　　“一群废物，哈哈哈……追不到老子吧！”
　　众人：“我******”
　　……
　　“姐姐，可以知道你的名字吗？”
　　云陌辰在黑裙女子的帮助下，与鸿蒙封仙塔绑定了神魂。
　　确切地说，是将此塔炼化为…
　　自己独有的宝器！
　　“砚辞。”
　　黑裙女子说完，似乎想到什么，瞥了眼云陌辰。
　　“不准喊我全名，别没大没小。”
　　“好的，砚辞姐姐。”
　　砚辞柳眉微皱，故作不悦道：
　　“嗯？小屁孩，不是说了不许喊我全名，皮痒了？”
　　砚辞抬起手，像是要抽他。
　　云陌辰赶忙摆了摆手，神情有些别扭地解释道：
　　“砚辞姐姐，我一开始就是害怕你，怕我打不过你，所以才喊你姐姐…”
　　砚辞有些意外，绝美的面容，下意识微动。
　　她没想到云陌辰…
　　竟然会实话实说……
　　好实在的一个小屁孩！
　　“如果我没猜错的话，其实第十关根本没有所谓的考核，过与不过，也就是你的一句话，对吗？”
　　砚辞将悬在半空中的右手收回，与另一手交叉，环抱有些傲人的胸前，眼眸微动，看向他：
　　“是，然后呢？”
　　“砚辞姐姐，我炼化鸿蒙封仙塔，肯定对你而言，肯定有某些方面的利益吧。”
　　“但是一开始，你并没有选择让我炼化，而是让我离开，害怕我背不动这因果，引火上身。”
　　“可不管怎么说，我能走到第十关，起码也说明我是符合炼化此塔的人，不是吗？”
　　砚辞冷哼道：
　　“是又如何？”
　　“你的实力确实太弱了…”
　　“所以我相信，砚辞姐姐，你一定是个善良的人。”
　　砚辞睫毛微颤，将眸光看向别处，呼吸的频率，明显有些变化：
　　“善良？那是傻子才有的品质！”
　　“我才不善良……”
　　云陌辰笑着轻摇了摇头，认真道：
　　“不然的话，你完全可以利用我，根本不用去管我是否能承受因果。”
　　砚辞瞥了眼云陌辰，不屑道：
　　“自作多情的小鬼。”
　　“不过话说，这和你喊我全名有何联系？”
　　云陌辰解释道：
　　“砚辞姐姐，在我小时候，因为某些原因，我的记忆被我妈妈封存了。”
　　“但是后来，我通过记忆水晶发现，有一位老师，默默陪伴在我整个童年和青春，直到几个月前。”
　　“而我和她的关系，其实是主仆，所以在我小的时候，她整天喜欢带着我出去玩。”
　　“并让我喊她全名，洛无情。”
　　“所以当我记忆被封存后，再次与她见面时，我潜意识就觉得，喊她洛老师，无情老师，情老师，都比上洛无情老师，这种全名带来的…”
　　“更为亲切和熟悉感。”
　　“而我那位老师，也并没有指责我，反而说这样很好，很与众不同，她很喜欢听…”
　　“这也导致，我习惯性尊呼别人全名。”
　　“我知道，这或许在别人眼里，是一种不礼貌的行为。”
　　“但在我心中，这是我表达最为尊敬的一种称呼方式。”
　　“不过，姐姐，我也知道，尊重是学会接纳对方的价值观。”
　　“所以你要是不喜欢，我就喊你辞姐姐，或者砚姐姐，都可以。”
　　砚辞摆了摆手，有些被云陌辰搞不会了，直接道：
　　“打住，打住。”
　　“小屁孩，我们似乎不熟吧，谁要当你姐姐啊！”砚辞撇了撇小嘴，隐藏了脸底一抹尴尬的红晕，“油嘴滑舌的…”
　　云陌辰拱手一礼道：
　　“砚辞姐姐，我们确实不熟。”
　　“但是你选择帮我炼化鸿蒙封仙塔，或许对于你来说，我就是个棋子，但是对于我而言，却能让我成为一名真正的男人，学会承担责任。”
　　“而不是自私的让我老婆一个人，独自为我承担着，数千年的思念…”
　　“所以就算是局，我也认。”
　　“而我，也更相信自己的眼光，不会看错人。”
　　这些话是云陌辰发自内心的。
　　若是鸿蒙封仙塔，能缩短他十天飞升时间。
　　他就能让祝卿安…
　　少等他…
　　整整一百年！！
　　何况不止十天，是五十天，百天呢？
　　这份情意，砚辞值得他如此尊敬对待。
　　即使他被利用。
　　那也是一码归一码。
　　最主要的是。
　　云陌辰相信，既然以老爹的天赋，一千多年就能在仙界有如此实力。
　　那想必自己这个开挂选手，只要飞升至仙界，数百年，甚至是几十年…
　　就可以成长为一方强者！
　　最起码…
　　能保护好祝卿安……
　　毕竟。
　　神界虽然很强，但不代表在那里，就没有天道法则的约束。
　　所以那些人…
　　只要来仙界…
　　就一定不会是无敌的！
　　砚辞有些意外，没想到在她心中，所谓的爱情，竟然有如此大的魔力。
　　能让一个少年…
　　不计代价的做出选择……
　　“哼，还是太年轻！”
　　砚辞内心吐槽道，双手再次抱胸，一脸高冷看着云陌辰：
　　“小屁孩，你想喊什么就喊什么吧！”
　　“但有一点我先说好，别给我硬上关系，你遇到事情了，别指望我能帮你，懂吗？”
　　云陌辰点了点头，认真道：
　　“放心，砚辞姐姐，我不会利用你，我只是想表达我的尊敬和感谢。”
　　“所以可以告诉我，鸿蒙封仙塔，有何作用吗？”
　　砚辞的声音很清冷，听起来却又很舒服：
　　“小屁孩，听好了，我只说一遍。”
　　“第九关的难度，想必你能通过，也吃了不少苦头，那么你觉得，最让你震惊的是什么？”
　　云陌辰沉思片刻，道：
　　“模仿。砚辞姐姐，他的模仿能力，实在是太匪夷所思了…”
　　“说对了一半。”
　　砚辞不可否认的微微点了点头，看向远处的小塔，眼眸中带着些许惊叹，轻声道：
　　“是复刻。”
　　“只要你能将别人的神魂忽悠进来，那么只要他在塔中展露武技、功法、甚至是秘法…”
　　“都可以完美的复刻下来。”
　　“而你，作为塔的主人，便可以完美的复刻出来另一个他。”
　　“你便可以以此不断观摩和学习，直到你彻底学会他所有的东西。”
　　！！
　　云陌辰的呼吸，下意识急促起来，眼眸中闪烁着震惊。
　　“这也太逆天了吧…”
　　但很快。
　　云陌辰又想到什么，问道：
　　“可是……砚辞姐姐，如果对方的神魂很强大，远远强于我……”
　　“那他进入此塔，不就能威胁到我自己？”

第254章 逆天的鸿蒙封仙塔！
　　砚辞轻轻一笑，面容中透露着一丝不屑：
　　“这便是我要给你讲的，鸿蒙封仙塔的第二个作用。”
　　“它可以无规则限制进入此塔内，所有生灵的神魂！”
　　“你是主人，你在塔内，你的神魂就是无敌的。”
　　“前提是你能把他们弄进来，无论用什么手段。”
　　云陌辰嘴巴微张，眼眸中尽是震颤，下意识惊呼道：
　　“牛逼……”
　　砚辞瞥了眼云陌辰，不屑道：
　　“小子，如果这些就能让你震惊的受不了，那此塔的最后一个做作用，怕我说出来，你都要心脏骤停了。”
　　云陌辰尴尬一笑，恢复自己的神色，认真道：
　　“不会的，砚辞姐姐，我也是见过大宝贝的人。”
　　“尽说大话的小屁孩。”
　　砚辞冷哼一声，全然没把他的话放在心上。
　　“你可知，宇宙中，传说的三大至宝？”
　　云陌辰摇了摇头，砚辞眉毛轻扬，轻声呵呵一笑：
　　“也是，小屁孩，你一个下界小子，怎么可能知道？”
　　“那姐姐我……咳咳，那我就给你科普一下，涨涨见识。”
　　话落，砚辞指向不远处的小塔，“鸿蒙封仙塔，便是传说中，宇宙的三大至宝之一。”
　　“那另外两个呢？”
　　砚辞深吸了口气，有些惊叹道：
　　“就是我之前给你提到的，能逆转时空的，时空碑，以及一柄绝世神兵，怜天剑。”
　　云陌辰闻言，眼皮疯狂抽搐，下意识握紧了无名指上的空间戒指。
　　那里面放着时空碑。
　　统子哥…
　　原来是宇宙至宝？
　　怪不得那么狂……
　　还有怜天剑…
　　“怎么样，厉害吧？”
　　云陌辰尴尬一笑，“厉害……厉害……”
　　“小屁孩，你能成为鸿蒙封仙塔的主人，毫不夸张的说，你的气运简直就是逆天。”
　　“甚至可以说，你家祖坟，不只是直冒青烟了…”
　　“而是抱着火箭弹，直飞冲天，懂吗？”
　　云陌辰面容一扯，内心不屑道：
　　“要是砚辞姐姐知道宇宙三大至宝，全在我这，不知会如何感想……”
　　但云陌辰也反应过来，砚辞应该是没见过怜天剑，不然她应该早就会发现了。
　　只是他有些不解，道：
　　“砚辞姐姐，按理说鸿蒙封仙塔，作为叶无极招收弟子的工具…”
　　“不应该很多大能，知道它的存在吗？”
　　“可为什么，不去抢呢……”
　　砚辞眉头微皱，冷哼道：
　　“仙界那群老东西，修炼千万年才有如此修为，自诩无欲无求，一心问道长生。”
　　“我呸！”
　　“实则虚伪的要死！”
　　“就是害怕承担不起鸿蒙封仙塔的因果，害怕一夜间，无数年的苦修…”
　　“化为一捧黄土罢了！”
　　“而且确切地说，他们没有强行夺取此塔，而是全部心有灵犀地让叶无极保管…”
　　“其实就是在观望！”
　　“那群仙界的老东西，就是想看看横空出世的鸿蒙封仙塔，究竟是否像传说中…”
　　“说的那般可怕…”
　　“会不会承它恩泽者，真的必受其无穷恐怖因果缠身！”
　　说到这，砚辞顿了顿，突然想到什么，有些感慨道：
　　“不过那叶无极也有些可怜，天赋其实也勉强可以，只可惜沾染了鸿蒙封仙塔的因果，死了。”
　　“那仙魔族族长头也是真的铁，一大堆仙皇、仙帝都不敢碰的东西，他硬是想强行夺取。”
　　“呵呵……到头来也跟叶无极一样，落的个身死族灭的下场！”
　　原来这才是叶无极和仙魔族族长，恩怨爆发的真正原因啊……
　　等等！
　　云陌辰才反应来，赶忙对着砚辞说道：
　　“砚辞姐姐，给你说个好消息，叶无极没死！”
　　“什么？！”砚辞面容一颤，神情间充满了震惊，非常肯定道：
　　“这绝对不可能！”
　　“小屁孩，叶无极虽然不是鸿蒙封仙塔的主人，但是在我的帮助下，他也算是此塔的半个主人。”
　　“也就是说，只要他活着，我定然能感受到！”
　　“但是，我根本感受不到他神魂，有任何活着的痕迹，而是彻彻底底地消……”
　　但话没说完。
　　砚辞突然顿住，似乎意识到什么，深深看了眼云陌辰。
　　神情突然间又恢复正常，倾吐了口气道：
　　“或许是当初，鸿蒙封仙塔受到了，那股让我们回到万年前的力量攻击。”
　　“才让我感受不到了吧…”
　　云陌辰顿感有些莫名其妙，总觉得哪里有些不对劲，但又说不上来。
　　只好把外面发生的事情，完完全全给砚辞讲了一遍。
　　砚辞闻言后，意味深长地看眼云陌辰，突然笑吟吟道：
　　“活着也好……哈哈哈……”
　　随后，她神情一凛，道：
　　“好了，小鬼，不管怎么说，你现在是鸿蒙封仙塔的主人，如果他真是叶无极的话，你不用担心他会对你不利。”
　　“听好了，鸿蒙封仙塔的最后一个作用，便是可以控制时间流速。”
　　轰——！！！
　　话落的瞬间，云陌辰身子猛然一颤，内心彻彻底底被震惊到了。
　　又是时间…
　　不过砚辞下一句话，直接给他浇了盆冷水：
　　“不过，当初鸿蒙封仙塔受到神秘力量攻击，导致本源受损。”
　　“现在也只有第十层，勉强能达到与外界，1:10的时间流速。”
　　云陌辰惊呼道：
　　“也就是说，这里面过去十天…”
　　“外界才过去一天？！”
　　“嗯，不过若是你能找到那些道则，让鸿蒙封仙塔的本源之力恢复，那么这里的时间流速比，就可能达到1:100，1:1000，甚至是之上！”
　　“砚辞姐姐，道则是什么？”
　　“我怎么才能找到它们？”
　　云陌辰迫切问道，双手下意识攥紧，内心砰砰直跳。
　　如果让鸿蒙封仙塔恢复实力，那么他就能大幅度缩短…
　　见到祝卿安的时间！
　　直接在这里面。
　　修炼他个几年，出去直接飞升…
　　外界才过去几天！
　　这比系统开挂还牛啊！！
　　可以说得上是逆天bug了！！
　　“小屁孩，你可别高兴太早，这道则可是不好找！”
　　“这种东西，传说就是在宇宙诞生时的那场惊天爆炸中，孕育而生的神物，它们象征着宇宙的法则和规律，听上去是无形的…”
　　“但其实是实体的！”
　　“至于我，也没见过，也是听人说的…”
　　云陌辰双眸黯淡起来，面容有些扯动，无奈道：
　　“那砚辞姐姐，我怎么找到它们？”
　　砚辞瞥了他一眼，淡淡道：
　　“不用担心，你现在已经成为了鸿蒙封信塔的主人，它想要的东西…”
　　“会给你这个主人说的。”
　　云陌辰很是意外，指了指鸿蒙封仙塔，惊呼道：
　　“砚辞姐姐，你是说…”
　　“它有器灵？！”
　　“你原来不是鸿蒙封仙塔的器灵啊！”
　　砚辞白了云陌辰，无语道：
　　“那不是废话！我怎么可能会是。”
　　“那它为什么不理我？”
　　砚辞认真看向云陌辰，双眼微微眯起，绝美的眼眸展露一抹笑意：
　　“可能是你太弱了吧，它懒得理你。”
　　云陌辰：“……”

第255章 因果
　　“好了，小屁孩，别烦我了。”
　　砚辞摆了摆手，抬手幻化出来一座别情雅致的小别墅，突兀地出现在，只有流沙金般黄土的平原上，敷衍道：
　　“阿丘～有点困了。”
　　“你自己玩吧。”
　　嘭——！
　　说完，砚辞便走进小别墅，用力关上门，留下一脸错愕的云陌辰。
　　这是什么手段？
　　抬手间…
　　凭空造物？？！
　　云陌辰哑然一笑，用力按了按额头，有些无奈。
　　这个砚辞姐姐…
　　似乎对我很不爽啊……
　　“既然这里时间流速，与外界不一样，那我就先好好复盘一下吧。”
　　随后，云陌辰双腿盘坐在原地，看向自己的拳头，眉头微动。
　　“从陆战那意外学来的东西，显然他也不会…”
　　“那就算是我自己创造的了！”
　　一想到自己第一关，在陆战的忽悠下，摸索出来类似于“隔山打牛”的战斗手段。
　　云陌辰不由有些成就感的内心一喜。
　　“给它取个什么名呢，说它是武技……又不像。”
　　“说它是战斗技巧……又需要灵力，或者意……”
　　突然，云陌辰灵光一闪，满意笑道：
　　“就叫云空碎吧！”
　　“只要在我的控制下，让释放在对方身上的能量，引起共振，产生类似隔山打牛的作用。”
　　“那么在以后的战斗中，意的作用，便可以大幅提升提高，不仅仅局限于单一的攻击方式！”
　　“而意又不需要消耗灵力，如此一来，既可以出其不意，还能无限使用！”
　　“哈哈哈哈！我简直就是个天才！！”
　　嘭——！！
　　小别墅的大门被轰开，飞出数千米，重重地砸出一个沙坑，掀起阵阵尘沙。
　　只听闻下一刻，一道尖锐的怒吼声传来：
　　“小屁孩，给老娘小声点！！”
　　云陌辰身子一颤，豆大汗珠不断落下，内心蛐蛐道：
　　“脾气真大……”
　　而下一刻。
　　数千米外的大门，又在一股神秘的力量驱使下，重新飞回小别墅。
　　自行安装好……
　　“算了，先出去吧，再晚就要赶不上上古秘境了，至于那本从叶无极坑过来的《裂空双重刺》，就等着秘境结束后再修炼吧。”
　　“也不知道叶无极，知道我抢了他的大宝贝后，有何感想……”
　　“哦不对，也不能说抢吧，砚辞姐姐送我的，嘿嘿。”
　　随后，云陌辰突然想到什么，嘴角浮现一抹邪恶的笑容，心神一动，身形瞬间出现在第一层。
　　“小子……怎怎……怎么又是你？！”
　　陆战正煎烤着一个鸡蛋，一见到云陌辰，瞳孔一缩。
　　就像是耗子见到猫一样，吓得说话都说不明白了，结结巴巴道：
　　“你你你你……你怎么……没没没走？！”
　　云陌辰笑眯眯道：
　　“陆前辈，想你了，顺便来做个实验。”
　　陆战：“？？？”
　　没等他反应过来，云陌辰伸出食指，指尖突然微勾。
　　轰——！！！
　　陆战的面容瞬间变得狰狞，直接趴跪在地上，不能动弹分毫。
　　而在他的身上。
　　一股凭空出现的恐怖能量，作用在他身上。
　　让周围的空间，都肉眼可见的剧烈扭曲变形！
　　下一刻。
　　云陌辰手指收回，陆战顿感身子一轻，一脸后怕的大口喘着粗气。
　　“你，你，你……你闯过了第十关？！”
　　陆战瞬间反应过来，惊呼道。
　　“嗯呢，下次再忽悠我，可要好好想想后果哦。”
　　云陌辰轻描淡写道，然后走上前，轻拍了拍他僵固的身子。
　　“放心吧，陆前辈，你也算是给了我一次机缘，等我以后实力超过你…”
　　“会放你这缕神魂出去的。”
　　陆战大脑一片空白，根本不敢相信…
　　眼前这个仅仅元婴期五层的小子…
　　竟然成为了传说中…
　　宇宙至宝的主人？！
　　“你，你……您叫什么？”
　　陆战深知，有如此大气运的小子，未来若是不夭折，断然成就不可限量。
　　称呼都下意识改口了…
　　当然，最主要的一点还是。
　　他还是害怕…
　　云陌辰这个塔主…
　　能无限制折磨他……
　　“云陌辰，白云的云，陌辰的陌，云陌辰的辰。”
　　陆战面容一阵扯动，点了点头：
　　“……懂了。”
　　……
　　支吖——！
　　第十层的小别墅，大门轻轻打开。
　　砚辞走出来，绝美的容颜，充满了凝重。
　　突然抬手一挥，眼前出现一团虚幻的画面。
　　画面中，正是云陌辰和陆战！
　　“真没想到，真正成为鸿蒙封仙塔的主人，因果竟然来得如此之快…”
　　“小屁孩，因果这些东西，是外人没办法插手的。”
　　“若是我帮你了，很可能给你招来更恐怖的因果……”
　　“哎，希望你能活下去吧，诚实的小屁孩。”
　　……
　　“小家伙，你前世是个吃播吧？”
　　“给老夫都看饿了！”
　　叶无极一脸无语地看着天天，吐槽道。
　　别看天天不大点个子，小肚子就跟那无底洞一样，一直在炫仙果、丹药…
　　根本就停不下来！
　　“哼，老头，你管天天我呀！”
　　不过随后。
　　天天小眼珠子咕噜一转，抱着另一颗仙果，仙果很大，快赶上天天半个身子了，踉踉跄跄地走到叶无极身旁，小短手努力举起仙果。
　　叶无极瞥了他一眼：
　　“你干嘛？”
　　天天眨了眨小眼睛，一脸真诚看着他：
　　“你吃吗？”
　　叶无极眉头一挑，短暂思索片刻，伸手想接过仙果：
　　“闲着没事，吃吃也行……”
　　没等他说完，天天抱着仙果，身子往左边一侧，躲过叶无极的手。
　　古灵精怪的声音直接打断了他：
　　“诶～想吃呀？”
　　“天天我呀，才不给你吃呢！”
　　叶无极：“……”
　　但就在这时。
　　叶无极眉头一挑，注意到鸿蒙封仙塔的动静，下意识看向塔上方的数字。
　　整个人身子一颤，直接惊呼道：
　　“我去……”
　　没等他反应过来，塔上方的数字「10」，眨眼化作一道流光，冲天而起，并迅速拐了一个弯，冲落在地上，掀起阵阵尘沙。
　　很快，金光消散。
　　云陌辰的身影，出现在原地。
　　“你……你通过第十层了？！”
　　叶无极神情震惊，凑上前，赶忙问道。
　　差一点，踩到脚底下的天天……
　　云陌辰尴尬一笑，道：
　　“哈哈……叶老头，不好意思。”
　　“你的宝贝，貌似……似乎……好像认我为主了……”
　　嘭——！
　　突然，一道沉闷实在的声音传来，现场骤然爆发出撕心裂肺的尖叫：
　　“嗷——！！！”

第256章 贪婪……是原罪……
　　叶无极突然嚎叫起来，让云陌辰看得一脸懵逼，尴尬笑笑：
　　“叶老头……不就是个塔，哈哈……没必要反应这么夸张吧？”
　　“不是！！我……我的……蛋！！”
　　叶无极双手迅速捂在下体中央，面容极为痛苦，苍老皮肤快拧成麻花，突然指向身后的天天。
　　“这兔崽子……啊啊啊……我弄死你！！”
　　天天赶忙抱着仙果，躲在云陌辰身后，抱着他的小腿，露出一只小眼睛，有些害怕地观察。
　　但见到叶无极，没有上前揍他。
　　天天胆子逐渐大了起来，伸手按住自己的眼垂下方，往下一拉，吐了吐舌头。
　　露出来半个鬼脸道：
　　“略略略～”
　　“坏老头，谁叫你不长眼！差点踩到，天天我呀！～”
　　二人一大一小，一老一少，互相瞪了半分钟，逐渐缓过神的叶无极，才缓缓开口道：
　　“哼，小子，要不是看在你的面子上，老夫非得好好教训他一顿！”
　　天天毫不示弱道：
　　“切！老头，你装什么呢？”
　　“天天我呀，可是知道滴，你现在可不能动手欺负我们！”
　　“不然天道就要揍你！”
　　因为天道誓言……
　　叶无极身子一怔，心中更是横生一团窝火，下意识把怒火转移到…
　　当初让他自己立下天道誓言的小子身上，内心狠狠道：
　　“若是他去了仙界，老子再见到他，定然给他弄得不能再死！！”
　　不过这时。
　　云陌辰突然想到什么，举起双手，拱手一礼道：
　　“老头，我叫云陌辰，既然我通过了鸿蒙封仙塔的试炼，那也算是你半个弟子了。”
　　“我这小灵宠顽皮，如果有得罪，还请不要见怪。”
　　叶无极袖袍一挥，冷哼一声，瞥了眼云陌辰：
　　“云小子，你可真……炼化了此塔？”
　　“是的，叶宗主。”云陌辰侧身，对着身后一挥手。
　　眨眼间，百米高的鸿蒙封仙塔，迅速缩小，飞到了云陌辰的手心之上。
　　叶无极双眼放光，眼底深处，仿佛出现一抹贪婪，但又迅速消散。
　　正了正神情，严肃道：
　　“云小子，你，非常好！”
　　“莫要担心，既然此塔与你有缘，那本仙君就送你了，大不了我以后……咳咳，再炼制一个！”
　　“倒是你，才是最大的意外，真让本仙君大开眼界，哈哈哈……老喽，真算是我眼拙喽。”
　　云陌辰面容一阵扯动，内心暗暗道：
　　“真能装……”
　　旋即，叶无极心神一动，手中出现一张黄皮纸，递给云陌辰：
　　“这是那仙魔族老东西的秘境，当初我在他身死后，特意去探查记录了下来。”
　　“哼，要不是有天道誓言，老子定然一泡尿，淹了他的狗屁传承秘境！”
　　云陌辰眼皮一抽，接过黄皮纸，只听闻叶无极继续道：
　　“云小子，外面的传承魔石，你也见了吧。”
　　云陌辰点了点头，叶无极伸进怀中掏了掏，结果几只蟑螂，顺着他的手臂爬了出来。
　　“多久没洗澡了……”云陌辰眉头微皱，有些无语。
　　叶无极尴尬一笑：“哈哈哈……这些都是小生命，老夫不舍杀生！”
　　随后，他甩了甩手，又伸进怀中掏了掏，才摸索出来一块紫色的石头，和一块水滴状的紫色水晶。
　　“云小子，记好了，在里面秘境中，这个就是传承魔石，可以辅助你快速提高修为。”
　　说着，他举起左手的紫色石头，在云陌辰晃了晃。
　　“但其实，在仙魔老东西的秘境中，最重要的宝贝，不是传承魔石…”
　　叶无极将左手的传承魔石，像扔垃圾一样随手一扔，然后举起右手。
　　“而是这个东西！”
　　云陌辰双眼瞪大了不少，好奇道：
　　“这是什么？”
　　叶无极将这水滴状的紫色水晶，扔在云陌辰手中，有些鄙夷道：
　　“此物，便是那仙魔族老东西的血脉。”
　　“什么？！”云陌辰下意识惊呼道。
　　叶无极冷哼道：
　　“云小子，别着急震惊，这也不过是他千万缕血脉的一丝血脉。”
　　“当初他临死前，将自己的血脉，从身体中直接分离出来，并亲手粉碎成千万缕血脉。”
　　“如果我猜的不错的话，你们进去后，里面的守墓之灵，应该就会让你们收集这些血脉水晶，并将其炼化成你们自己的血脉。”
　　“至于谁能接受他的传承，估计就是收集和炼化，那老东西血脉最多之人。”
　　随后，叶无极双手搭在云陌辰的肩上，一脸严肃地看着他，眼底深处隐隐燃烧起熊熊烈火：
　　“所以云小子，我的弟子，你的任务便是…”
　　“成为炼化他血脉最多的人！
　　“啊？！”
　　对于这个任务，云陌辰顿感有些意外，不解道：
　　“叶宗主，我是你的弟子…”
　　“你确定…”
　　“让我接受他的传承？？”
　　叶无极双眼骤然如炬，闪烁出耀眼的光芒，仰天大笑起来：
　　“哈哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　“云小子，你想象一下，如果你死前好不容易弄出来的传承，结果被你生死仇人的弟子，直接截胡了！”
　　“你会怎么想？”
　　“哈哈哈哈！”
　　“不用想都猜得到，那老东西要是知道了这一切，肯定得气的从棺材里爬出来！哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰面容一阵抽搐，内心吐槽道：
　　“仙界之人，真是腹黑又变态……”
　　“而且这血脉……会不会对我不利？”
　　叶无极将搭在云陌辰肩上的双手抽回，逐渐恢复神情。
　　似乎注意到他的情绪变化，笑着解释道：
　　“放心吧，云小子，那仙魔族老东西虽然可恶，但是他的实力，却是实打实的。”
　　“其中他最为难对付的，就是他的血脉之力，害得我当初，也吃了不少苦头！”
　　“所以对你来说，炼化了他的血脉，不仅对你百利而无一害，而且还能大幅度提高你的实力！”
　　云陌辰内心一松，点了点头，“那好吧，叶宗主。”
　　“这个忙，我帮了！”
　　从目前来看，云陌辰也没感到有什么问题，若是里面有危险，大不了就放弃了。
　　反正自己也是随口答应，又没立下天道誓言…
　　等等——！
　　云陌辰突然反应过来，忍不住问道：
　　“叶宗主，你，你如果飞升仙界……能带着我吗？”
　　叶无极一挑眉，好奇道：“你很想去仙界？”
　　云陌辰用力点了点头，赶忙解释了一下原因。
　　叶无极双眼闪烁了一下，刻意仰了仰头，道：
　　“以本仙君的实力，当然可以，前提是……”
　　云陌辰毫不犹豫地点了点头，“放心，叶宗主，我定然能办到！”
　　“哈哈哈哈！好！”
　　“那云小子，你可就准备好了，我送你一程！”
　　云陌辰：“？”
　　轰——！！！
　　云陌辰瞬间化作一道流光，直飞冲天！
　　“叶老头，我*******”
　　随后，叶无极看向一旁的天天。
　　天天抬起脚腿，踢了一下自己的小屁股，有些害怕的尴尬一笑：
　　“天天我呀，自己来就行…”
　　轰——！！！
　　“芜湖～”
　　“小云子！等等天天我呀！”
　　“天天我呀，又飞喽～～”
　　叶无极看二人飞远后，神情逐渐变得阴沉，而他的身影，也逐渐变得虚幻，
　　眨眼间的功夫。
　　他的肉身直接软倒在地上，原本生机的面容、皮肤，逐渐腐烂，不少蟑螂和蠕动的蛐，从残破的衣袍中，蜂拥爬出。
　　而在原地，只剩下一团诡异的灵魂体……
　　但云陌辰若是在这里。
　　定然会震惊！
　　因为这团灵魂的模样…
　　根本不是叶无极！！
　　紧接着，沙哑阴森的声音传来：
　　“哈哈哈……贪婪……是原罪……是原罪呀……”

第257章 进入上古秘境！
　　魔界，上古秘境入口。
　　“序疯子，不知道你有没有一种感觉，这上古秘境的等级，可能要比我们想象中的……要高不少。”
　　“我们派进去的弟子，不会有事吧……”
　　天空之上，一名身材妖娆的女魔人，对着身旁一名魁梧的魔人说道。
　　而他们二人的修为…
　　皆是渡劫期五层！！
　　“哈哈哈……我说潇璃，什么时候你的胆子，也这么小了！”
　　“那三个家伙还没赶来，魔帝能让我们二人派人先进入，已经算是占了大便宜，你还搁这担心上了！”
　　“更何况，依我看啊，这秘境的等级，也就那样，秘境的主人再强，能强到哪去？”
　　“还不是死了！”
　　“再说了，这秘境主人最多也只是渡劫期罢了，真要是渡劫期八九层的大能，魔帝怎会派弟子进入？”
　　“怕是直接强行破除秘境进入的限制，派我们进去了！”
　　潇璃闻言，不可否认地点了点头，“也是，或许是我多想了。”
　　不过，她又突然想到什么，道：
　　“序疯子，你有什么风声没？”
　　“魔帝突然带着那三人，说是去人界一趟，也不知道办啥事…”
　　序无疯瞥了眼潇璃，抬手摩挲起自己的下巴，双眼微眯道：
　　“我猜啊，估计是因为它们。”
　　序无疯的目光，朝上方移去，看向蔚蓝的天空。
　　“你是说……”潇璃瞳孔一缩，话戛然而止。
　　序无疯微微点了点头，冷笑道：
　　“那群什么狗屁玩意，还想让我们魔界与它们合作，想都别想。”
　　“虽然它们实力确实很强，哼，但不代表我们魔界没有底蕴，况且我们世界的天道，似乎对他们有些限制。”
　　“所以真要是鱼死网破，那群狗杂碎一个都别想走！”
　　潇璃神情有些凝重，叹了口气道：
　　“本想着我们魔界，还能一统万城之域，却横插出来个天外种族，真是魔算不如天算…”
　　“不过……魔帝此番去人界，也不一定百分之百为了此事。”
　　序无疯似乎想到什么，神情一松，眉头忍不住对着潇璃挑了一下。
　　“你什么意思？”
　　潇璃下意识后退半步，眉头有些厌恶的微皱起来。
　　序无疯哈哈一笑，摆了摆手，“我说潇璃，咱都多少年的友谊了，想什么呢！”
　　“咋地，难不成魔帝是想给咱俩包办婚礼，去请人来捧场？哈哈哈…”
　　潇璃无语瞥了他一眼，“真是个疯子。”
　　序无疯嘿嘿一笑，道：
　　“实话给你说了吧，当初那万年前，我们的魔帝大人，可是对那怜天剑仙……卧槽！！”
　　“那两个是什么玩意？！”
　　序无疯话说到一半，神情突然大变，一脸震惊地看向天际边…
　　两道疾驰而来的流光！
　　“潇璃，我去看看什么情况，你守好秘境入口，免得被人调虎离山！”
　　话音落下。
　　序无疯身形骤然消失在原地，抬手就是一掌，释放出恐怖的能量…
　　朝着两道流光轰去！！
　　“借过，借过，快让开啊！！！”
　　“芜湖～小云子，好好玩～！”
　　是云陌辰和天天！
　　轰——！！
　　但序无疯手中的能量，接触到包裹着云陌辰和天天的流光后，竟然直接被吸收，消失于无形。
　　“艹，本王就不信了！”
　　序无疯心中虽有震惊，但更多的是愤怒。
　　敢在自己管辖的地域找事，竟然还直接无视他！
　　下一刻。
　　序无疯五指紧扣，拳峰在骇人的能量裹挟下，身子如同一发飞出炮膛的炮弹。
　　朝着云陌辰和天天暴射而去！
　　嘭——！！！
　　一道人影直接从空中暴射而下，重重地砸在地上，产生的能量波荡。
　　仿佛让天地都为之震颤，剧烈晃了晃，无数参天大树，倾然被连根拔起，掀飞出数百米。
　　“噗……”
　　序无疯从地上踉踉跄跄地爬起来，一口鲜血喷射而出，内心大为震颤。
　　好强！
　　开什么玩笑！
　　一击重创渡劫期五层的自己！！
　　他甚至…
　　都没看清…
　　那是什么鬼东西！！
　　但当序无疯看到那两道流光，朝着上古秘境的入口飞去时，瞳孔赫然一缩。
　　对着潇璃厉声大喊道：
　　“快拦住他们！！”
　　嘭——！！！
　　又一道人影从天空暴射而下，重重砸在地上。
　　潇璃从地上爬起，吐了口裹挟着泥土和青草的鲜血，看向序无疯，摇了摇头道：
　　“没拦住！”
　　序无疯：“……”
　　嗯……看出来了。
　　“快上报魔帝啊！傻女人！！”
　　……
　　扑通——！！！
　　云陌辰和天天，飞入秘境后，恍惚的视线，刚有了片刻的明晰，便坠入到一个巨大湖泊中。
　　“咕噜咕噜……天天我呀……咕噜咕噜……要淹死啦……”
　　云陌辰无奈一笑，将一上一下在水中冒头的天天提了起来，飞到岸边。
　　“吸——呼——！！”
　　天天深深吸了口气，抖了抖湿漉漉的毛发，有些抱怨道：
　　“那叶老头可真烦人！天天我呀，下次见到他，定然给他邦邦两拳！”
　　天天故作凶恶，在空中挥了挥拳头。
　　云陌辰提起他的兔耳朵就走，“行了，别卖萌了。”
　　“还没弄清楚这里的情况，再叫把敌人招惹过来了。”
　　“小云子！松开！松开天天我呀！！”
　　“闭嘴！”
　　簌簌簌——
　　就在这时。
　　云陌辰瞳孔一缩，下意识捂住天天的小嘴，紧张地看向湖泊。
　　原本平静的湖水，开始向下倒灌，形成一个直径十五米左右的漩涡。
　　其中喷涌出一股无形的拉力，将周围的树木枝头，都拉扯成一个夸张的弧度，树叶间的摩擦，不断发出让人心悸的声音。
　　嘭——！！
　　“卧槽……”
　　云陌辰内心一怔，赶忙抽出怜天剑，一脸凝重。
　　湖水瞬间被炸裂开来，一条身形透明，躯体外隐隐呈现淡紫色光芒的蛟龙，盘旋着冲天而起！
　　散发的气息……
　　是化神期一层！
　　“吼！！”
　　愤怒的龙吟声，轰然传来，裹挟着恐怖的气息，吹得云陌辰的面容，被积压的扭曲，刘海乱飞，露出近乎完美的发际线。
　　“真帅啊……”
　　感知到对方的气息后，云陌辰不仅没有丝毫的畏惧，反而……忍不住惊呼出声。
　　这是他第一次见到龙。
　　虽然是条蛟龙……
　　“哈哈哈……万年了，终于来人了!”

第258章 比了个爱心…
　　“魔族小子，元婴期五层就敢闯入这里，真是愚蠢至极！”
　　“既然你想获得机遇，那就要做好死的准备！”
　　蛟龙瞳孔赫然一凛，张开血盆大口，朝着云陌辰急速飞来！
　　“谁是猎物，谁是捕猎者…”
　　“还不一定呢！！”
　　云陌辰猛然踏地，地面瞬间开裂，出现无数裂痕，没有丝毫犹豫，化作一道剑光…
　　朝着这条蛟龙爆射而去！
　　天天吓得赶忙捂住小脑袋瓜，跑得远远的，躲在一棵大树后面，小心翼翼观察着他们之间的战斗…
　　在云陌辰距离蛟龙二十米左右时，猛然抬起手中的怜天剑。
　　赫然就是一斩！
　　与此同时。
　　长剑中喷涌出恐怖的能量，朝着蛟龙爆射而去！
　　是一剑荡天斩！
　　而他体内的幽黑色剑意，也在一瞬间，喷涌而出!
　　“卧槽……我的七重剑意呢？！”
　　云陌辰瞳孔一缩，在他释放出剑意的瞬间。
　　周围的空间，竟然出现一股神秘的力量，瞬间将他的剑意压回体内…
　　根本无法释放！！
　　这是怎么回事？！！
　　但眼下，云陌辰根本来不及反应，蛟龙的速度极快，眨眼就到了他的跟前…
　　所以就算是五大境关，都没时间开启！
　　只好硬着头皮，轰然斩了上去！
　　轰——！！
　　云陌辰瞬间暴退几十米，轰砸倒十几棵大树!
　　“刚刚到底是什么情况？！”
　　因为九转不死神功的作用下。
　　云陌辰根本没有受到多重的外伤，只是体内有些翻江倒海。
　　他瞳孔赫然一缩，有些不敢相信地看向自己的双手，很是诧异。
　　我的剑意呢……
　　剑意呢？！！
　　其实就算没有剑意，云陌辰施展五大境关，照样能干得过这条蛟龙…
　　问题是他根本没想到。
　　自己释放的七重剑意……
　　根本释放不出来了！！
　　“嗯？”
　　“魔族小子，竟然还没死？”
　　“哈哈哈，倒有些意……”
　　轰——！！
　　就在这时。
　　蛟龙的身后，一道血红色的耀眼光芒闪过，蛟龙的瞳孔猛然一缩，声音瞬间戛然而止。
　　眨眼间。
　　它透明且泛着紫色光芒的躯体，瞬间开裂，裂痕迅速扩大，并迅速蔓延至它的全身。
　　砰——！！
　　蛟龙瞬间炸裂成粉碎，幻化成一团紫色灵雾，并迅速汇聚在一起，形成一枚紫色的水晶石头。
　　是血脉水晶石！
　　而在这血脉水晶石的下方，出现一只巨大、丑陋的魔手。
　　云陌辰定睛一看，是十几名身材魁梧的魔人！
　　而拿着水晶石的那名魔人，身上的气息…
　　是化神期二层！
　　“小子，话说你是附属哪个魔王的弟子?”
　　“才元婴期五层，就敢独自一人……”
　　“你的同伴呢？”
　　云陌辰内心一颤，暗道不好：
　　“大意了，就知道一个序魔王……”
　　于是。
　　他拱手一礼，硬着头皮道：
　　“嗯……那……应……”
　　众人：“……”
　　而这时，一名叫季远的魔人，没等云陌辰说完，走到为首那名魔人身旁道：
　　“齐师兄，他估计是个哑巴！”
　　“看他刚才那样，能接蛟龙一击不死，也算是有点能耐，就是有点傻，被吓傻在原地，跑都不会跑。”
　　“依我看，他估计是另外三大魔王之一的人，毕竟我们和潇魔王的人，已经碰过面了。”
　　齐归沉思片刻，问道：
　　“你可是玄魔王的人？”
　　正当云陌辰想点头，齐归下一句话，瞬间让云陌辰愣在原地：
　　“如果是的话，你就可以死了。”
　　“我们序魔王大人，与玄魔王有仇！”
　　云陌辰内心一惊，低下头挠了挠后背，故作后背痒，然后赶忙疯狂摇了摇头，并挥动自己的双手。
　　同时在内心暗暗道：
　　“先想办法跟着他们，了解一下这个秘境。”
　　“再不济……得打听出剑意，为何释放不出来了！”
　　其实不仅是剑意，刚才云陌辰下意识也尝试了一下枪意，结果同样是…
　　无法释放出来！
　　正当尝试拳意的时候，结果他们就来了……
　　于是，云陌辰面容上，挤出一抹笑容，然后在众人懵逼的目光中，双手举起…
　　比了个爱心……
　　齐归面容一阵扯动，忍不住问向一旁的季远。
　　“他这是什么意思？”
　　季远尴尬一笑，道：
　　“哈哈哈……那个……他估计是想感谢齐归师兄您！”
　　“对，就是这样，他想对刚才您救了他，表示一下感谢！
　　齐归冷哼一声，伸出手：
　　“五千灵石，少一分都不行。”
　　云陌辰眼皮一抽，眼底深处闪过一抹冷意。
　　自己还是高看了他们。
　　随后，他从空间戒指中，翻找出来两千多灵石，“哗啦啦”倒在地上。
　　不是他拿不出五千灵石。
　　而是他担心。
　　让对方知道自己是个大财主，随便就能掏出五千灵石后……
　　得寸进尺！
　　虽然对方的队伍中，只有这名齐归是化神期二层，其他人不过是元婴期八九左右。
　　自己就算不是施展任何的意，也不是打不过……
　　但要知道。
　　这个上古秘境中，可不止只有他们这一队人马，况且还有未知的恐怖妖兽。
　　所以现在这种情况下…
　　爆发冲突…
　　实在有些不明智！
　　但其实。
　　最主要的还是。
　　统子哥不在了…
　　不能像以前那样…
　　毫无顾忌的狂了啊！！
　　齐归抬手一挥，云陌辰身前的两千多块灵石，全部吸入他的空间戒指。
　　“不够，还差三千块灵石。”
　　“你是接着掏呢，还是……”
　　“把命留下！”
　　云陌辰闻言，双眼逐渐冷了下来，眼底深处闪烁出一抹杀意。
　　内心不由出现一团声音：
　　偶尔狂一下，也不是不行…
　　“哑巴！是我说话声音太小了，还是你装作没听见？”
　　“嗯？”
　　齐归上前一踏，化神期二层的强大威压，瞬间作用在云陌辰身上，将他四周的坚硬地面，都压陷下几公分。
　　齐归有些意外，没想到云陌辰还是个硬骨头，强忍住硬是不跪下。
　　就连面容，都表现得毫无畏惧……
　　但就在这时。
　　一旁的季远突然道：
　　“哈哈哈……齐师兄，那个要不……就算了吧？”
　　“这秘境内，就剩他一个人独行，说不定他的同伴全部都阵亡了，而且他还是个天生残疾，是个哑巴，本就蛮可怜的…”
　　“齐师兄，我们都是一族之人，况且他又不是玄魔王一族的，何必下死手呢？”
　　“他估计一共也就两千多块灵石，在您的威慑下，他还哪敢私藏啊！”
　　“真实在不行，我……我替他掏！”
　　“总行了吧？”
　　齐归冷哼一声，对着季远道：
　　“刀架你脖子上了，问你是玄魔王的人，你敢承认吗？”
　　“哼，万一这臭小子就是呢！”
　　“而且，老子救了他，他给我钱，天经地义！”
　　而他说完，身后的魔人也纷纷附议道：
　　“季远，你就别整天圣母心泛滥了！”
　　“这小子丑不拉几的，一看就不是什么好东西，就听齐师兄的，直接宰了吧！”

第259章 逆伐化神期二层？！
　　“就是就是，齐师兄，别听季远那圣母叨叨了，这小子灵石不够，也可以拿其他东西抵账啊！”
　　“我看他那个空间戒指就不错…”
　　“嘿嘿，他要是真拿不出来灵石，我们直接给他抢了吧！”
　　正当季远还想替云陌辰说些什么时，云陌辰将怜天剑，收回进空间戒指，不紧不慢地走到齐归身前。
　　双手再次拱起一礼，平静道：
　　“师兄，刚才真的是我所有的灵石了，至于空间戒指，是我妻子所赠，无法给你们。”
　　“还请高抬贵手，让我走吧。”
　　“嗯？你不是哑巴？你会说话？！”
　　“师兄，我刚才是因为受到惊吓，现在才缓过神，所以一时间没法说出口…”
　　云陌辰言语看上去很卑微，但实则表情，却无比的狂妄，甚至快把两个鼻子眼。
　　瞄准到齐归了……
　　众人听到云陌辰开口说话，先是一愣，很快又纷纷爆笑。
　　能吓得说不出话？
　　哈哈哈哈……
　　真怂啊！
　　见到云陌辰认怂，齐归神情流转一抹不屑，嗤笑道：
　　“哈哈哈……小子，我还真以为你骨子多硬呢，结果还是个怂蛋！“
　　下一刻。
　　齐归神情赫然一凛，摊开五指，冷冷一笑道：
　　“五千灵石，一分不能少，我说最后一次。”
　　“小子，你要记住，要不是念在同族的份上，我也不会跟你多废话，直接把你宰了，再拿走你的东西，懂吗？”
　　云陌辰闻言，突然哈哈一笑。
　　眼底深处的冷意，愈发凝重。
　　还装的大义凛然…
　　念在同族份上？
　　我呸！
　　就是害怕老子是关系户罢了！
　　毕竟，能进入到这里面的弟子，哪个背后没个长老……没点背景？
　　“师兄，那两千灵石收下就放我走，不好吗？”
　　“非得就他妈的让老子，把你宰了…”
　　“再给你烧点灵石，你才满足？”
　　云陌辰眼眸中，闪烁出一抹血红色光芒。
　　元婴期五层的气息，自他脚底朝四周冲开，涌动的愈发剧烈。
　　周围的空间，像是透过火焰的幕帘，开始扭曲颤抖。
　　众人闻言，眼皮皆是一跳，在片刻的懵逼后，轰然爆发出剧烈的狂笑：
　　“哈哈哈！兄弟们，我没听错吧？”
　　“这傻小子说什么？”
　　“还给齐师兄一次机会，我看啊，是整个人都被吓傻了，语言都组织不明白了！”
　　“也算是奇葩了，仅仅元婴期五层，说话的口气不知道的人，还以为化神期五层呢！”
　　“哈哈哈！确实，确实，真是今日笑话加一了！”
　　一旁的季远见此一幕，内心大惊，暗道：
　　“不好！”
　　旋即，他赶忙对着齐归，拱手一礼，妄图平息他即将喷涌的怒火：
　　“齐师兄……”
　　嘭——
　　没等季远话出口。
　　齐归抬手一挥，手背涌动而出的恐怖能量，轰然冲击在季远身上。
　　仅仅元婴期八层的季远。
　　根本没有还手的余地，直接被掀飞出数十米远，重重砸在一棵大树上。
　　“要不是怕序魔王大人责备，老子也把你一块给宰了！”
　　“死圣母一个，整天踩死个蚂蚁也哭哭泣泣的，跟那苍蝇一样嗡嗡个不停…”
　　“真他吗烦死了！”
　　“哼，就你这德性，真要是落在别人手里，怕是早就死上几百回了！”
　　随后。
　　齐归面容闪过一抹狠戾，举起手中的唐刀，指着云陌辰的面门。
　　“小子，你今天是真惹到老子了！”
　　“就算你背后有人，老子也要弄死你！”
　　下一刻。
　　齐归手中的唐刀，喷涌出血红色的恐怖能量，眨眼将云陌辰淹没。
　　是四重刀意！！
　　“傻比，回头。”
　　齐归瞳孔一缩，下意识回头，顿感后腰部传来一阵剧痛，唐刀只挥动到一半幅度，身子瞬间失去了控制。
　　直接倒飞出去…
　　重重地砸在地上！
　　而在他刚才所在的地方，云陌辰不知何时出现在那里。
　　众人身子剧烈颤抖，根本不敢相信眼前的一幕。
　　什么？！
　　他什么时候…
　　出现在这里的！！
　　还有齐归师兄…
　　竟然被他一击轰飞？！
　　元婴期五层……
　　逆伐化神期二层？？？
　　这怎么可能！！
　　云陌辰回头看向一脸懵逼的众人，微微一笑：
　　“刚才谁骂我丑来着？”
　　其中一名魔人，赶忙指着另一名女魔人，颤颤巍巍道：“她！”
　　女魔人：“……？”
　　嘭嘭嘭——！！
　　云陌辰神情赫然一凛，根本没有丝毫犹豫，瞬间开启五大境界第二境！
　　在【炙心】的加持下。
　　云陌辰挥动着拳峰，疯狂轰砸在众人的脸上。
　　由于他的速度太快了，众人根本没有反应过来，纷纷倒飞出去！
　　但就在这时。
　　云陌辰注意到天际边，有十几道身影，朝他所在的地方赶来。
　　眉目间思索片刻，瞬间出现在季远的身前，抬手扣住他的后颈肉。
　　暴射而逃！
　　“等问清楚情况，在一个个弄死他们！”
　　云陌辰内心冷哼一声，下意识瞥了眼手中，一脸懵逼的季远。
　　啪——
　　一巴掌下去，季远两眼一黑，直接晕死过去。
　　这个魔人的心地，确实很善良。
　　但是善良过头，往往不是一件好事…
　　就是傻！
　　云陌辰也不喜欢圣母。
　　但总之，他不会杀了这个魔人，带走问话而已。
　　“废物，全都是废物！”
　　“还愣着干嘛，快去追啊！！”
　　齐归踉踉跄跄从地上爬起，虽然没受到多重的伤。
　　但心中不由对云陌辰的实力，还是大为震惊！
　　仅仅元婴期五层…
　　就能伤到自己！！
　　既然结仇了，断然不能留！
　　要不然以那小子的天赋潜力，怕是过两年……
　　自己就要喊他大人了！！
　　齐归越想内心越感到后怕，狠狠咬着牙，迅速运转灵力飞起，打算追杀云陌辰。
　　咯嘣——
　　“卧槽……啊啊啊！！！”
　　后知后觉的齐归，猛然看向自己后腰部，深红的拳印，印刻在上面，不断传来火辣辣的疼痛。
　　从外观来看，最多也算个轻伤。
　　但是！
　　“老子的腰！！”
　　齐归撕心裂肺的嘶吼声，远远不匹配身上的伤势。
　　让周围的一众魔人，看着一愣一愣。
　　但下一刻。
　　众人纷纷爆发出凄惨的嚎叫：
　　“啊啊啊！我的脸！！”
　　“呜啊啊！我的肋骨！！”
　　“嗷嗷嗷！！老娘的胸！！”
　　“嗯嗯嗯！老子的蛋！！！”
　　众人：“……”
　　是云陌辰自创的武技…
　　云空碎！！
　　伤害不足以致命，但是疼……那是真的疼。
　　等他们喘过气来，云陌辰早就跑没眼了。
　　而这时。
　　天际边的那十几名魔人，也出现在他们身前。

第260章 三枚传承魔石！
　　“齐归，刚刚那人……是玄魔王的人？”
　　其中一名女魔人，飞到齐归身前，抬手一挥。
　　一股淡绿色能量作用在他的后腰，才让他一脸草蛋的表情，有了稍许的舒缓。
　　她叫龙溪，化神期一层修为，和齐归一样，是派来秘境弟子中的领头羊。
　　只不过，他们是潇魔王的人。
　　“啊嘶——”
　　“龙溪，多谢啊！真的疼死老子了！”
　　随后， 齐归干脆靠这一棵大树上，一手扶着腰，一手按着膝盖，愤怒无比道：
　　“那个小子，我们也不知道他什么来头，老子在妖兽手中救了他，就让他拿点灵石…”
　　“结果那鳖孙，居然直接偷袭我！”
　　“把我打了个措手不及，而且下手阴险，这才让他跑掉！”
　　齐归为了保全一下自己的面子，并没有告诉龙溪实情。
　　其实是自己先动手的……
　　龙溪有些诧异，好奇问道：
　　“齐归，那人什么境界？”
　　齐归面容一阵扯动，尴尬道：
　　“元婴期五层……但我觉得，他肯定是隐藏了实力！”
　　“起码是…元婴期九层！！”
　　“龙溪，最主要的一点还是，我是太过于轻敌了，根本没想到那小杂碎敢偷袭我们…”
　　“这才意外让他得逞！”
　　“哼，而且我猜测，他十有八九是玄魔王的人！”
　　“所以龙溪，看在你我二人的上头，序魔王大人和潇魔王大人之间的友谊上…”
　　“帮我们出手擒住那小子吧！”
　　“你放心，作为回报，届时我将给你两枚血脉水晶，好事成双，你看可好？”
　　龙溪沉思片刻，一想到能收获两枚血脉水晶，心中还是涌现出强烈的激动。
　　看向云陌辰逃离的方向，点了点头：
　　“行，成交。”
　　……
　　某一处山洞内。
　　“你叫什么？”
　　“季……季远。”
　　云陌辰手持着怜天剑，架在季远的脖子上，似笑非笑道。
　　季远整个人隐隐颤抖，感受到云陌辰元婴期五层的修为，内心总有点想反抗的冲动。
　　毕竟自己是元婴期八层……
　　但是一想到。
　　云陌辰一招轰飞…
　　化神期二层的齐归……
　　油然而生的恐惧，最终让他硬着头皮，选择从心……
　　“告诉我，为什么那个姓齐的小子，能施展四重刀意…”
　　“而我的剑意，施展不出来？”
　　云陌辰迫切问出自己心中的不解，神情故作凶恶，随时都能给他来一刀的样子。
　　季远结结巴巴道：
　　“别，别杀我……我说！”
　　“大哥！你可是……刚进入到秘境？”
　　云陌辰微微点了点头，道：
　　“是，怎么了？”
　　季远恍然大悟，道：
　　“大……大哥，秘境刚开放的那一天，当我进入到这里后，掌管秘境的守护之灵，告诉我们…”
　　“要……要想获得秘境主人的传承……就必须收集，并炼化足够多的血脉水晶石！”
　　云陌辰眉头一挑，内心暗暗道：
　　“果然……和叶老头说得大差不差。”
　　随后，季远继续道：
　　“但是他还补充了一点，在秘境内，禁止使用剑意和枪意！”
　　云陌辰有些不解，好奇道：
　　“为什么？”
　　“大……大哥，因为这个秘境主人说，他最烦的就是剑修和……枪修！”
　　啪——
　　云陌辰一巴掌，再次将季远抽晕，在原地徘徊，眉头微皱。
　　“仙魔族族长和叶老头有仇……禁止使用枪意也能理解……”
　　“那为何……禁止使用剑意？”
　　“等等！”
　　“万年……卧槽……不会那么巧吧？！”
　　云陌辰突然想起来，当初让仙魔族族长和叶无极发誓的人，是一万年前的强者…
　　而从叶无极目前地仙境的实力来看。
　　怕是万年…
　　就算他是重伤…
　　起码也有渡劫期八九层实力！！
　　而这种情况下。
　　还能暴揍叶无极，并让他和仙魔族族长立下天道誓言的人…
　　不会是老子吧？！
　　想到这，云陌辰面容一阵扯动。
　　越想越感觉这种可能性…
　　非常大！
　　“若真是如此，仙魔族族长创造的传承秘境，限制剑修和枪修的意……也能理解。”
　　下一刻。
　　云陌辰心神一动，手中一股恐怖的白色恐怖能力，自他拳峰中喷涌而出。
　　是三重拳意！
　　“果然……”
　　只有剑意和枪意…
　　受到了限制！
　　云陌辰冷哼一声，心中暗骂几句仙魔族族长，随后将注意力，转移到季远身上。
　　云陌辰嘴角泛起一抹冷笑，将手伸向季远……
　　“大哥……你你你……你干嘛？”
　　季远再次苏醒，看到云陌辰的双手，插在自己的衣袍中，整个人都吓成结巴了。
　　云陌辰：“……”
　　旋即，云陌辰正了正有些尴尬的神色，咳了咳道：
　　“抢劫，没见过？”
　　“宝贝在哪，自己拿出来吧。”
　　季远深深舒喘了一口长气，道：
　　“那就好……”
　　云陌辰：“？？？”
　　随后，季远赶忙把鞋脱下，将脚趾头上的戒指，递给云陌辰……
　　“大哥，这是我……所有家当了！”
　　“我求求你放过吧……”
　　云陌辰面容一阵扯动，从地上捡了叶子，把他递给自己的空间戒指，包裹在其中。
　　“你有三枚传承魔石？！”
　　云陌辰探查后，迅速取出三枚传承魔石，内心大喜道。
　　统子曾经告诉过他，一旦找到传承魔石，就可以无视对于境界的感悟。
　　直接利用覆天功…
　　疯狂升级！
　　而他现在，还有五百多万气血值…
　　还没有使用！
　　季远有些不好意思道：
　　“这些……是我进入秘境……偷偷藏起来的……”
　　云陌辰仰头大笑，拍了拍季远的肩膀：
　　“哈哈哈哈哈……季远，我可真是爱死你了！”
　　季远瞳孔一缩，身子肉眼可见的，剧烈颤抖起来！
　　下意识道：
　　“大……大大……大哥，你穿的是不是……白袜子？”
　　云陌辰注意力全在传承魔石上，随口“嗯”了一句，便研究起传承魔石。
　　但他没注意到的是。
　　季远的面容，逐渐变得苍白，下意识将双手，捂住自己的屁股。
　　一脸绝望……
　　“你别逃，老实点，别发出声把他们招引过来。”
　　“我就不会杀你，懂？”
　　季远眸光一颤，颤颤巍巍道：
　　“大……大哥，杀了我也行……”
　　“能不能……别啪我？”
　　云陌辰：“……？”
　　啪——
　　云陌辰擦了擦手，冷冷瞥了眼晕死季远，淡淡道：
　　“……变态。”
　　下一刻。
　　他抬手一挥，将三重拳意把季远笼罩在其中。
　　自己便打算使用传承魔石，开始修炼。
　　而季远一旦苏醒，拳意也能及时告知自己。
　　“看来进入秘境中的魔人，修为都不会太差。”
　　云陌辰把玩起手中的传承魔石，一想到齐归等人的修为，他忍不住感慨道：
　　“怪不得往届英才榜，人界搞不到好名次……魔界的妖孽，真不少啊！”
　　光是一个序魔王的手下，整体天骄的水平。
　　除自己外…
　　都要强过于怜天剑宗的核心弟子！
　　何况还有…
　　另外四大魔王的弟子！
　　“哎，还得靠我来啊！”
　　云陌辰苦笑着轻摇了摇头，抬手一挥，将洞口的岩壁直接粉碎，将洞口掩埋。
　　并施展一道拳意，作为预警装置。
　　下一刻。
　　他抬手一挥。
　　将悬浮在身前的三枚传承魔石，瞬间粉碎！
　　一瞬间。
　　一股股玄妙的能量，将他包裹在其中。
　　云陌辰见此一幕，嘴角上扬到一个夸张的弧度，内心舒爽道：
　　“覆天功，启动！！”
　　【ps.憬江言：“云陌辰要开始疯狂升级喽，桀桀桀…”】

第261章 打扰了……你们继续
　　四个小时后。
　　轰——！
　　云陌辰的体内，迸发出一道沉闷的声响。
　　周围灵石中释放的浓郁灵雾，直接被冲开，朝四周飘散。
　　云陌辰抬起手一挥，淡淡的金色灵力，顺着他的脉络流转，从掌心中飞出。
　　一瞬间。
　　周围的灵雾，全部归于云陌辰的体内。
　　他倾吐了口气，一团灵雾从口中飘出，双眼缓缓睁开。
　　“真快……元婴期六层了。”
　　“嗯？”云陌辰注意到一旁的季远，面容一阵扯动。
　　季远双腿蜷缩在角落，瞪大了双眼，震惊地盯着云陌辰。
　　而他的身躯，就像是刚刚被凌辱的少女，在原地一脸惊恐后怕的不断颤抖……
　　“大……大哥……你真是元婴期啊……”
　　其实季远在心中，也隐约怀疑云陌辰，在隐藏修为。
　　但是刚才云陌辰突破修为，无意间释放的气息…
　　他就算是吓傻了…
　　也不会感知错误…
　　绝对是元婴期六层的气息！
　　那就真的太恐怖了！！
　　一个元婴期的修士，不仅干翻了有化神期修士带队的天骄队伍…
　　还把他自己给直接劫走了！
　　这难道就是传说中的顶级天骄吗？！
　　“嗯，季远，问你个事。”
　　“传承魔石，也像血脉水晶石那样……幻化成之前我们遇到的透明蛟龙？”
　　季远双手紧紧捂住屁股，摇了摇头：
　　“大哥……不是的……这些传承魔石，散落在秘境中，会出现在任何地方！”
　　“我……我也是运气好，才偷偷捡了三块！”
　　云陌辰眉头一挑，问道：
　　“那个姓齐的小子，搞了多少块？”
　　季远沉思片刻，有些犹豫道：
　　“应……应该……起码有二十多块！”
　　“我们若是捡到传承魔石，都必须给他上交一半，若是只找到一块，那就只能先给他，第二块他才让我们自己留着…”
　　“所以，所以我才偷偷藏起来……”
　　云陌辰眼眸深处，闪烁出一道金光，内心思忖道：
　　“这秘境确实不小，要是我自己去找，不得找个猴年马月……”
　　“哪有直接抢来得快？”
　　“这叶老头确实硬教干货啊…”
　　随后，云陌辰瞥了眼季远，道：
　　“没想到你小子，看上去傻傻的，倒也有点心机，还私藏呢。”
　　季远身子一僵，赶忙双手抬起，不断扣在地上又抬起，带着哭腔道：
　　“大哥啊……求求你放过我吧……我这辈子吃的都是素，连一只妖兽都没杀过！”
　　“更别说做伤天害理的事情了！”
　　“大哥，看在之前我帮你求情的份上，别……”
　　没等他说完，云陌辰无语地摆了摆手：
　　“行了，打住。”
　　“你只要老实点，帮我干点事，我就不杀你。”
　　季远身子剧烈颤抖起来，支支吾吾道：
　　“大……大哥，干啥都行……就是别干我……行不？”
　　啪——
　　一道掌气袭来。
　　季远直接横飞了出去，口中的獠牙，也直接断碎，整个人重重地砸在岩壁上。
　　又晕死过去…
　　“是不是下手太轻了点…”
　　“要不，给他先咔嚓了吧。”
　　轰——！
　　正当云陌辰走上前，打算解开季远衣袍，给他做个小手术时。
　　洞口直接被炸裂开来。
　　一行魔人背着光，个个身材魁梧，出现在云陌辰的视线中。
　　其中一名为首的魔人，尴尬道：
　　“打扰了，你们继续。”
　　云陌辰：“……”
　　嘭——
　　云陌辰抬起腿，一脚给季远踹飞五六米，神情恢复严肃，走向洞口。
　　并不是他之前见过的那批人。
　　“你们是谁，哪个魔王的人？”云陌辰率先质问道。
　　为首的魔人道：
　　“我是他们领头人，苏元，我们是擎魔王的人，你们又是何人？”
　　云陌辰感受到对方的气息，是化神期二层。
　　而他身后，还有一名化神期一层的修士。
　　神情间，不由有些凝重。
　　眼下，他用不了剑意和枪意，只能依靠三重拳意和五大境关。
　　而他自创的武技。
　　云空碎…
　　虽然伤害性很高，但却不足以致命！
　　再加上…
　　还有齐归那批人，在附近找自己。
　　若是真的打起来…
　　自己不一定能占到多大便宜！
　　所以……智取为妙！
　　云陌辰没有立刻回复他，反而对身后的季远传音道：
　　“别装死了，擎魔王和序魔王，关系咋样？”
　　倒在地上口吐白沫的季远，眉头一挑，下意识舔了一下嘴边的白沫。
　　有些尴尬地，从地上爬起来，传音道：
　　“大哥……擎天魔王和我们序魔王大人的关系一般，我们序魔王大人，只厌恶玄魔王…”
　　云陌辰若有所思，抓起季远的后颈肉，走到苏元面前，笑道：
　　“原来是擎魔王的人，我们是序魔王的人，我叫季远，他叫季霸。”
　　季远身子一怔，面容疯狂抽搐起来，内心万马奔腾：
　　“你特么才是季霸！你全家都是！！！”
　　下意识间。
　　云陌辰释放出，自己元婴期六层的气息，让对方放松戒备。
　　苏元感知后，神情一松，客气回礼一笑：
　　“既然是兄弟阵营，那就没事了。”
　　“刚才我们路过这里，就发现这个洞口，像是刚刚被人轰塌的，所以就好奇来看看。”
　　“没曾想，却打扰了你们……真是不好意思啊！”
　　云陌辰眼皮剧烈抽搐，尴尬解释道：
　　“苏兄，你误会了，我们是在……”
　　苏兄哈哈一笑，摆了摆手，将手搭在云陌辰肩上，给他一个意味深长的眼神：
　　“我懂，我懂……看样子，你才是攻吧？”
　　“这位季霸师弟也是好情调，元婴期八层修为都甘愿被你玩弄…”
　　“想必季远师弟，你的特长很不简单呢～”
　　云陌辰：“……”
　　季远：“……”
　　就在这时。
　　苏元身后，那名化神期一层的女魔人，面目间无不是鄙夷，冷哼道：
　　“苏师兄，别和这种人多聊了，我嫌恶心，要不宰了吧。”
　　“他们和潇魔王的人，先我们进入到秘境一步，怕是都收集到不少宝贝了！”
　　嘭——
　　苏元神情一凛，释放出一股气息，将身后的女魔人震退几步，冷声道：
　　“宋也，你莫是忘了魔帝出发前，告诉我们要团结，不能对兄弟阵营的人出手吗？”
　　旋即，他脸色再次一变，对着云陌辰哈哈一笑道：
　　“季远师弟，是我管理不严，还请不要放在心上。”
　　而他身后的宋也，眉目间很是不解。
　　明明苏元告诉他们，抢兄弟阵营的东西，才是最快提升实力的办法……
　　但下一刻。
　　苏元的传音，出现在她脑海中：

第262章 激烈混战，老6云陌辰！
　　“宋也，这两玩意一看就是偷偷跑来的，既然如此，他们序魔王的大部队，肯定也在附近！”
　　“先套套话，再杀也不迟。”
　　旋即，宋也拱手一礼，尽量压制眼底深处的鄙夷，对云陌辰道：
　　“小师弟，抱歉了。”
　　云陌辰注意到宋也的神情变化，内心冷冷一笑。
　　而一个邪恶的计划，不由也在他脑海中产生。
　　“哈哈哈……没事，没事！”
　　“苏师兄，我们领队的齐师兄就在附近，我带你们去见他们吧？”
　　云陌辰笑着说完，苏元和宋也深深对视了一眼。
　　让开了一条道。
　　苏元道：
　　“季远师弟，我们要去寻宝了，哈哈哈……就先不去了。”
　　“等出了秘境，我们定要好好喝一杯，如何？”
　　云陌辰点了点头，“没问题啊！”
　　苏元突然好奇道：
　　“季远师弟，你们带队的齐师兄，修为多少？其他弟子呢。”
　　话出口，苏元见到云陌辰眉目间，有些不解。
　　赶忙解释道：
　　“哈哈哈……别误会，早听闻齐师兄实力很强，我一直想去和他交流一下，也能提高一下我目前的实力瓶颈。”
　　“奥！齐师兄他啊，确实很强，就是……”
　　云陌辰抓着季远，不知不觉间走到洞口外围，故意话说到一半。
　　苏元回头看向云陌辰道：
　　“就是什么？”
　　“就是你妈了个逼！！”
　　云陌辰神情赫然一凛，把一脸懵逼的季远，甩飞了出去。
　　下一刻。
　　他体内灵力疯狂运转，抬手对着眼前的空间，就是狠狠一拳！
　　刹那间，三重恐怖拳意，自他拳峰中疯狂喷涌！
　　但拳意接触到苏元等人的瞬间，并没有形成非常强势的攻击。
　　而是让他们身子，控制不住地震颤起来…
　　是云空碎！！
　　苏元和宋也等人，在片刻懵逼后，瞬间反应过来，体内的恐怖气息纷纷爆发。
　　“小鳖孙，别给老子跑……啊啊啊！！好痛！！！”
　　“嗷嗷嗷……！！！”
　　一瞬间。
　　他们腾飞的瞬间，刚才身体中被拳意攻击的地方…
　　突然传来剧烈无比的疼痛！！
　　云陌辰身形一动，迅速出现在季远身旁，再次扣住他的后颈肉。
　　对着苏元等人大喊道：
　　“小杂碎们，老子季远，序魔王的人，有本事就来找老子！”
　　“敢打扰我和季霸的雅兴，真是作死！！”
　　苏元内心喷涌滔天怒意，迅速运转灵力，强压住体内崩碎的骨头，传来的剧痛…
　　朝着云陌辰就暴射而去！
　　“别给老子跑！老子定要宰了你！季远！！”
　　而此刻。
　　云陌辰手中真正的季远，一脸绝望地看向天空，叹了口气：
　　“妈……你说为魔要善良……会有好报的……”
　　“可现在……出师未捷……宝物没搞到……”
　　“就上贼船了啊妈……”
　　很快，无数恐怖的武技，便在天空之上炸裂开来，五颜六色的。
　　看上去还有些壮丽…
　　云陌辰和季远身后，一群人在疯狂追逐和怒骂，他们手要么按着腰，要么按着腹部，要么就按着胸…
　　反正身上总有一块地方…
　　是非常剧痛的……
　　而他们弄出的巨大动静，很快也吸引到齐归等人。
　　没过多久，齐归带着十几名天骄，就朝云陌辰气势汹汹的飞来。
　　“小杂碎！逮到你……”
　　齐归一见到云陌辰，整个人气得牙齿嘎嘣作响，怒然大骂道。
　　可他话出口的瞬间，云陌辰的声音，瞬间传来。
　　让他整个人懵在原地：
　　“齐师兄！！救命啊！！！”
　　而云陌辰手中的季远，看到齐归后，一脸尴尬地挥了挥手。
　　“哈喽…”
　　轰轰轰——！！！
　　下一刻。
　　十几种恐怖武技，轰砸向齐归等人，让他们根本没反应过来，不少弟子轰然砸落在地上。
　　生死不明！！
　　苏元大骂道：
　　“序魔王的人算个屁啊！兄弟们，给我们往死里干他们！”
　　“抢到的宝贝，兄弟们全平分了！！”
　　没有丝毫犹豫，他抽出自己腰间的两柄弯刀，就朝着齐归等人…
　　暴射而去！
　　“噗……”
　　齐归迅速稳住身形，瞬间反应过来，意识到被云陌辰坑了。
　　刚想解释时，就听见苏元的怒骂，不由怒火中烧。
　　序魔王可是他们除了魔帝之外，最为敬重的人，是他们每个人的信仰！
　　于是，齐归内心一狠，侧身对众人道：
　　“兄弟们，给我打！”
　　“把他们都给干死！！”
　　“尤其是那个小杂碎，必须给他剐上千万刀！！！”
　　很快。
　　两大魔王派来的天骄们，一个个目眦欲裂，怒火喷涌，像是黑帮火拼一样，激烈地交战在一起…
　　而云陌辰，则抓着季远。
　　不断游走在恐怖的战斗中……
　　疯狂捡着空间戒指！
　　“哈哈哈哈……爽！”
　　“再打剧烈点！！”
　　云陌辰哈哈一笑，抬手斩下一名魔人的手指。
　　迅速将其带着血液的断指，连带着断指上的空间戒指…
　　全部塞进他的衣袍中……
　　……
　　“哼哼，小云子都没发现，天天我呀，都被弄丢了吗！”
　　“咔嚓……咔嚓……好好吃诶～”
　　天天躺在一棵大树上，翘着二郎腿，小短腿一晃一晃的，一脸惬意地吃着一包薄荷味薯片。
　　这是云陌辰在解除叶无极的封印后，从空间戒指中，拿给他的！
　　而就在这时。
　　一名容貌绝美的女子，从大树下走过。
　　她看上去很是高冷，手中拿着一根长鞭，拖在地上，不断与地上枯褐色的落叶，发出“哧哧”的摩擦声。
　　是梦沐婉！！
　　突然，她的目光，迅速定格在大树上的一团蓝色东西上。
　　毕竟。
　　一片绿油油中多了分蓝。
　　实在是太显眼了……
　　“兔子？天蓝色的……这秘境里面的妖兽，还真是怪异……等等！！”
　　“Made in huaxia？！！”
　　梦沐婉注意到天天手中，拿着的薯片，瞳孔赫然一缩，身子控制不住的剧烈颤抖起来…
　　确切地说。
　　是激动！！
　　是华夏的薯片！！
　　难道是云陌辰的灵宠？！
　　她成为魔界圣女后，就一直暗中调查初夏灵他们几人的消息，当然……也包括云陌辰。
　　而在此之前没多久。
　　她就发现云陌辰的踪迹。
　　所以在这秘境中，这个薯片的由来，十有八九就是…
　　云陌辰！！
　　【梦央：……So？】
　　“小兔子，你……你主人在哪里？”
　　梦沐婉强压住心中的激动，好奇对着天天问道。
　　天天全程沉浸在薯片中，被梦沐婉突然的开口，吓得一个激灵，差点把薯片都抖掉了。
　　于是，天天将薯片先放在一旁的枝干上，双手叉腰，小嘴气鼓鼓看向梦沐婉道：
　　“坏女人！你干嘛！吓死天天我了！”
　　“嗯？你是人类！”
　　天天看到梦沐婉后，有些震惊道。
　　在这魔界秘境中能见到人类，显然不正常，他又不傻……微傻。
　　但其实。
　　梦沐婉心中的震惊，可不比天天少几分。
　　练气期八层的兔子……不仅能开灵智……还能说话？！
　　“嗯，小兔子，我是人类。”
　　“你……你主人是不是云陌辰？”
　　天天瞥了眼梦沐婉，对她没什么好感，内心冷哼道：
　　“又是小云子的小情人，下一次见到主人，一定要告状去！”
　　“天天我呀，永远站在主人这边，才不会帮渣男小云子呢！”
　　于是，他没好气道：
　　“不是！”
　　“小云子呀，才不是天天的主人呢！”
　　“坏女人，说吧，你想找云陌辰干嘛？”
　　梦沐婉有些尴尬，瞬间迟疑在原地。
　　是啊！我找云陌辰干嘛？
　　我和他又没什么关系…
　　总不能说……
　　下意识间。
　　梦沐婉看向手中的长鞭，脸颊深处，不由多了分红晕……

第263章 有挂不用，是傻子！
　　“我……我想找他决斗！”
　　“而且，而且……小兔子，他可是我家族的帝子，这里是魔界，他一个人类在这里太危险了！”
　　“我，我肯定要保证他的安全！”
　　嗯…
　　就是这样！
　　云陌辰是我梦族的帝子…
　　我找他可不是因为我自己！
　　“哦？那你是云族哒？”
　　天天好奇道。
　　“我是梦族帝女，梦沐婉，云陌辰也是梦族的……帝子。”
　　天天抱着薯片一跃而下，跳在地上后，仰起头，打量起梦沐婉：
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　“梦沐婉，我叫天天，梦族我听过！”
　　“梦老头就是你家的，是不？”
　　梦沐婉眉头微皱，内心暗暗道：
　　“梦老头……哪个梦老头……不会是梦……”
　　“梦央？！”
　　梦沐婉直接脱口而出，天天哈哈一笑，道：
　　“对，就是梦央老头！”
　　“他脾气可好了呢！天天整天锤他，他都不还手！”
　　“哼哼，可不像小云子，整天欺负天天我呀，还踢我小屁股呐！”
　　梦沐婉面容一阵扯动，尴尬笑道：
　　“原来梦央是被云陌辰拐走了啊……”
　　天天掏出来一大片薯片，觉得有点大，重新又换了一片小薯片，递给梦沐婉。
　　“呐，可好吃了，薄荷味的！”
　　“你带我去找小云子趴～”
　　梦沐婉接过小薯片，含在口中，没有嚼碎，甜液的浸润下，薯片的薄荷味在她口腔内悄然化开。
　　让她整个人不由清新舒爽起来，内心暗想道：
　　“终于可以见到你了……”
　　“这一次，你可打不过我了呢。”
　　……
　　“小沐沐，为什么他们这些魔族之人，看上去都很怕你呀？”
　　“因为机缘巧合下，我拜师魔界之主，魔帝为师，所以我的身份和地位，要比他们都高，和五大魔王同级别。”
　　“嗷！那还行吧！天天的主人，可是神，厉害吧？”
　　“……厉害，厉害。”
　　“你主人是谁？”
　　“祝卿安呀～”
　　“……”
　　……
　　“小沐沐，咔嚓……咔嚓……”
　　“怎么了？”
　　“你是不是喜欢小云子呀？”
　　“……？！”
　　……
　　一棵巨大无比的树干内。
　　这棵大树很大，树干少说得十几人环抱，才能碰到手。
　　“哈哈哈……”
　　云陌辰躲在树干内，借着周围几缕拳意中微弱的白光，看着身前的一堆空间戒指，眼眸中时不时闪烁着金光。
　　序魔王和擎魔王，派来的两大天骄队伍，在他的搅合下，成功爆发激烈无比的战斗。
　　而他，也成功浑水摸鱼，抢走不少空间戒指，并利用覆天功，逆天的隐息功能…
　　成功脱身！
　　“一块传承魔石……两块……三块……”
　　“三十五块传承魔石，和两块血脉水晶石！！”
　　“爽！！！”
　　云陌辰内心暗爽大喝，旋即抬手一挥，身前再次出现几块石头。
　　是十块悟道高级原石，和十一块悟器高级原石！
　　“既然秘境没有限制时间，如此之大的秘境，想必没个十天半个月，他们不可能收集到足够多的血脉水晶石…”
　　“那就先迅速提升实力！”
　　“确实有些不够用了啊……”
　　云陌辰轻摇了摇头，感慨道：
　　“没了七重剑意的加持，虽然还是可以越阶战斗，但是想要一人灭一队，还是化神期魔人带队的队伍，还是差点意思。”
　　“还有《九转不死神功》第二卷，统子走之前也不给点提示，现在也不知道在这秘境何处…”
　　“不管了！等实力上来再说吧！”
　　旋即，他心神一动，出现在鸿蒙封仙塔的第一层。
　　“他到底是怎么练成的啊……”
　　陆战的周围，散落着上千颗破碎的鸡蛋，腐烂味十足。
　　可他丝毫没有在意，反而全神贯注把注意力，放在手中的一枚鸡蛋上，眉头紧皱，万分不解…
　　“是这样练成的。”
　　陆战耳边传来淡淡一句话。
　　没等他反应过来。
　　嘭——
　　鸡蛋在他手中微微一颤，发出沉闷的响声。
　　但……蛋壳没碎！
　　“走了，陆前辈，菜就多练。”
　　云陌辰哈哈一笑，心神一动，出现在第十层。
　　而僵愣在原地的陆战，瞳孔猛然一缩。
　　看着自己紧握鸡蛋的大拇指，肉眼可见地软塌下去，身子控制不住的剧烈颤抖起来。
　　下一刻。
　　鸿蒙封仙塔的第一层空间内，爆发出无比凄惨的嘶吼声：
　　“啊啊啊——！！！”
　　“死小子！！”
　　“你他妈打错了！！”
　　“这是老子的大拇指啊啊啊！！！”
　　……
　　咚咚——
　　“砚辞姐姐，在吗？”
　　云陌辰内心有些畏缩道。
　　支吖——
　　砚辞从小别墅中走了出来，一袭黑裙，与绝美高冷的容颜，完美的搭融。
　　让云陌辰不由眼前一亮，摸着后脑勺，有些不好意思道：
　　“砚辞姐姐，我需要在这里修炼一会，可能会打扰到你一会…”
　　砚辞就冷冷看着他，并没有说话，让他内心阵阵发怵。
　　但是没办法。
　　鸿蒙封仙塔，时间流速，比外界慢十倍！
　　这里修炼十天，外界也才过去一天……
　　这不妥妥的外挂，不用就是傻子了！
　　“小屁孩，鸿蒙封仙塔的第十层，虽然失去了道则，让这里的空间缩小很多…”
　　“但起码，也相当于你们半个人界大小，你不会跑远点修炼吗？”
　　云陌辰面容出现一抹震惊，忍不住道：
　　“砚辞姐姐，我还以为像你这种级别的强者，都是千里眼，顺风耳呢……等等！”
　　“半个人界大小……这么大？！”
　　砚辞抬手一挥，身后出现一张躺椅，坐下后，双腿交叠，白嫩修长的美腿一晃一晃。
　　淡淡开口道：
　　“不然呢。”
　　“这里确切来说，就是一方小世界，你别看现在，这里只有荒秃秃的平原和黄土。”
　　“倘若你能找到此塔剩下的四条道则，它就可以幻化为一个星域，甚至宇宙。”
　　“没见识的小屁孩，懂了吗？”
　　云陌辰这下是真的被震惊到了，嘴巴都下意识微张，不断用神识扫量着四周…
　　确实根本感受不到边际！
　　但下一刻。
　　他突然注意到什么，好奇问道：
　　“砚辞姐姐……你刚才说‘你们半个人界’……你能认出我是人类？”
　　砚辞的镂空黑色高跟鞋，微微抬起，粉白的脚后跟夺目吸睛，又轻轻放下，像是踩着某种节奏。
　　笑吟吟道：
　　“小屁孩，就你那个小面具，能唬住谁？”

第264章 小沐沐，你被流星砸中了诶！
　　“不过丑，那是真挺丑的，确实能骗过魔人的审美…”
　　“我只是很好奇你的功法，倒是蛮有意思…”
　　“竟然能无视境界，掩盖住你的人类气息，就算是我，都无法察觉……”
　　“也是你的机缘之物吧？”
　　云陌辰内心一沉，下意识后退了半步。
　　系统、覆天功，是他最大的秘密！
　　眼下，虽然砚辞看上去，对他根本没有敌意。
　　但人心隔层肚皮…
　　谁能真正看得透？
　　所以，无论是砚辞，还是叶无极，在他心中，还是会有一些戒备。
　　于是，云陌辰尴尬一笑。
　　突然抬起手，指尖对准砚辞：
　　“砚辞姐姐，哈哈哈……你身后有个蚊子！”
　　云陌辰话音落下，暗中催动鸿蒙封仙塔，想尝试一下塔内的禁制，是否对砚辞管用。
　　若是她心生觊觎覆天功的想法，自己也好有个防备的手段…
　　但是。
　　一秒……两秒……三秒……
　　砚辞依旧站在原地，纹丝不动，笑眯眯看着他。
　　云陌辰瞳孔一缩，暗道：
　　“凉了……”
　　轰——！
　　砚辞抬手一挥，云陌辰化作一道抛物线，在空中留下尖锐的爆鸣声，重重砸进万米外的黄土中。
　　下一刻。
　　砚辞身心一动，瞬间出现在云陌辰面前，冷哼一声道：
　　“小屁孩，你年纪不大，心眼倒不小。”
　　“放心吧，就你的小功法，姐姐我还…呸！我还看不上，就是随口一提罢了。”
　　云陌辰倒也没受多重的伤，就是摔得有点痛。
　　从地上赶忙爬起，内心一阵后怕，赶忙堆满笑容，试图感化砚辞…
　　“啊哈哈哈……砚辞姐姐，你今天的穿搭可真好看，你的审美真好！”
　　砚辞眼眸微垂，平静道：
　　“我昨天也是这么穿的。”
　　云陌辰：“……”
　　砚辞转过身，侧过脸道：
　　“小屁孩，目前的你，对于我来说，实力太弱了，弱到我根本对你生不出一点的兴趣。”
　　“更别提你身上那些，自以为很宝贵的小秘密了。”
　　云陌辰内心有些不服气道：
　　“等我真拿出时空碑，和怜天剑的时候，你又不说话了。”
　　但他还是拱手一礼，硬着头皮道：
　　“抱歉，砚辞姐姐…”
　　“是我小人之心了。”
　　砚辞突然轻笑道：
　　“小屁孩，其实你没错，踏入仙途，你们修仙者，就是与人争，与万族争，与天争，在未来，你也会遇到各种各样的人，他们看似是人，但当你揭开他们面容上，那张无形的面具后，你就会发现，他们甚至比魔，还要丑陋上千倍，万倍。”
　　“所以，留个心眼没有什么坏事。”
　　“唯一错的是，你不长脑子，谁都敢试探。”
　　云陌辰面容一阵扯动，正当想反驳。
　　只听砚辞继续道：
　　“我能告诉你鸿蒙封仙塔的三个逆天作用，就说明，这些作用对我来说，根本没用。”
　　“我怎会把我自由的决定权，交给你呢？”
　　“你真的太弱了……根本不值得我这么做。”
　　云陌辰眼皮抽搐，内心暗道：
　　“……好有道理。”
　　而这时。
　　云陌辰从身后，绕到砚辞的身旁，笑嘿嘿看着她。
　　砚辞瞥了他一眼，“你干嘛？”
　　云陌辰龇着牙嘿嘿一笑，道：
　　“砚辞姐姐，我以前有个朋友，他总喜欢给我打哑语，一旦我问他为什么，他就只会给我‘以后你就知道了’……”
　　“这也导致我都有点强迫症了，说不上来，总感觉我胸口那堵堵的…听不得哑语。”
　　“所以我真的很好奇，砚辞姐姐你的身份，可以告诉我吗？”
　　砚辞柳眉弯成一个月牙，笑眯眯道：
　　“我敢说，你敢听吗？”
　　云陌辰身子一僵，感受到一股恐怖杀意凭空出现，瞬间将他笼罩，后背不由冷汗直冒。
　　砚辞姐姐…
　　不会想杀人灭口吧……
　　“嗯……那个，啊哈哈……砚辞姐姐，我突然不好奇了…”
　　“修炼去了！”
　　撒腿就跑！
　　从心不丢人！
　　高一两个大境界可以硬干…
　　但是砚辞的修为，保不齐高他十几个境界啊…
　　要是还硬着刚…
　　那真是无脑蠢了！
　　看着极速狂奔的云陌辰，砚辞容颜上的冷意消散，眼眸深处，恍然间夹杂着难以言说的情绪，
　　轻声叹了口气：
　　“真像他……”
　　狂奔了几百公里的云陌辰。
　　大喘了口气，抬手一挥，将一大堆修炼资源倒在地上。
　　有传承魔石，血脉水晶石，悟器高级原石……等等。
　　“先提升境界，把剩下的三百多万气血值用完！”
　　旋即，云陌辰瞬间粉碎，周围成小山堆的灵石。
　　下一刻。
　　浓郁的蓝色灵气，将云陌辰包裹在其中。
　　云陌辰又觉得哪里有些不妥，抬手一挥，释放一些覆天功气息，将他笼罩在其中。
　　得有点隐私……
　　百公里的距离，砚辞看得一清二楚，看到云陌辰捣鼓起来。
　　她无语地笑出了声，“小屁孩，谁看你。”
　　但下一刻。
　　她神情一寒，抬手一挥，眼前的空间，赫然出现鸿蒙封仙塔外界的情况。
　　一道灵魂体，出现在云陌辰不远的天空之上，神情有些诧异：
　　“这小子跑哪去了……不是急着让我带他去仙界么？？”
　　“老婆不要了？”
　　搜寻片刻之下，突然看到什么，朦胧的面容上，流转出邪恶的笑容。
　　看向十几公里外的天天和梦沐婉。
　　“臭小子，既然你不出来，那老子就引你出来！”
　　“快吸收血脉啊，不然我怎么才能……桀桀桀。”
　　旋即，他抬手一挥，一道若隐若现的流光。
　　朝着天天暴射而去！
　　“噗……”
　　“怎么可能？！”
　　当这道流光射向天天的瞬间，抱着薯片的天天，下意识抬头。
　　原本射向他的流光，瞬间偏移了一些距离，打入梦沐婉的额前。
　　眨眼间。
　　天空之上的灵魂体，更加虚幻了几分，神情惊恐不已。
　　天天指了指梦沐婉的额头，道：
　　“小沐沐，你被流星砸中了诶！”
　　梦沐婉根本没有一丝察觉，甚至看不到天空上刚才出现的流光，一脸诧异道：
　　“天天，你在说什么？”
　　“额头！额头！”
　　梦沐婉下意识摸了摸额头，却什么也没感受到。
　　“好了，赶紧找你小云子吧，马上要天黑了。”
　　而那道流光，就像只有天天一个人能看到一样。
　　在梦沐婉的额前，隐隐闪烁着金色光芒。
　　“小屁孩，姐姐就帮你这一次吧……呸呸呸！”
　　“谁是他姐姐！！”

第265章 所以，季远，你给了？
　　砚辞冷哼一声，下意识朝云陌辰看去。
　　但下一刻。
　　“什么情况……就突破了？”
　　砚辞有些意外。
　　虽然她也无法透过覆天功查看，但是覆天功笼罩的气息，明显出现了一瞬的剧烈波动。
　　就像是……突破了！
　　“应该不可能…”
　　“虽然这小屁孩气运很强，但是天赋……也就那样。”
　　“估计是在练武技吧。”
　　随后，砚辞一脸悠闲地坐下，倾躺在摇椅上，一晃一晃，不知在想些什么。
　　“哈哈哈，再来！”
　　云陌辰消耗三块传承魔石，以及一百多万气血值后…
　　成功突破至元婴期七层！
　　还是因为前两天的那次突破，他本就快接触到了，元婴期七层的瓶颈。
　　不然根据气血值的消耗量来看。
　　这次突破所需的气血值，可能还会增加，时间也不可能这么快！
　　但即使如此。
　　覆天功的修炼速度，就算放在神界，也是极为逆天！
　　灵气够，气血值够，OK，直接升！
　　而剩下的三十多块传承魔石，也可以让他自动忽略对境界的感悟…
　　堪称最强辅助！
　　……
　　轰——！！！
　　“啊啊啊——！！”
　　“老子要给他碎尸万段！！！”
　　齐归在一处断崖下，对着崖壁狠狠来上一拳后，仰天嘶吼。
　　他的面容，完全被愤怒扭曲，看上去极为狰狞。
　　此前的大混战，他们队伍中，仅有他一名化神期。
　　而苏元的队伍中，有两名化神期，所以激战半天后，他也只好先带着剩下的弟子退逃。
　　在他的身后，季远躲在角落里，身子隐隐颤抖，一直偷瞄着齐归。
　　至于周围，还有十几名魔人，要么就是身负重伤，要么就是缺胳膊少腿。
　　总之，基本上都在痛苦的哀嚎……
　　在魔界就是这样，五大魔王下面的弟子，一旦碰上，不打起来还好，一打起来绝对是照死干。
　　若是心生半分圣母，就是死！
　　但其实。
　　这种几乎变态的高压竞争，也是魔界弟子的整体实力，要强过于其他三界的主要原因。
　　因为仅需四个字，即可完美的概括：
　　残酷无情！
　　按魔帝池南的一句话便是：
　　只有在死亡中，才能得到真正的蜕变…
　　温室中，培养出来的天骄，永远是废物！
　　他们不在乎下一代的天骄，会不会被这种培养模式，给内耗光了。
　　因为他们知道。
　　就算是下一代全部死绝。
　　只要能培养出一名真正的绝世天骄。
　　一人，便可抵万军！
　　甚至是…
　　百万军！！
　　“季远，你给老子滚过来！”
　　“Yes，sir！”
　　齐归面容一阵扯动，抬手一吸，直接把季远吸在自己掌中，狠狠扣住。
　　“咳咳……咳咳……”
　　“齐师兄……”
　　齐归松开手，指了指周围，道：
　　“季远，这就是你想要救的人，看看他把我们这些兄弟害成什么样！”
　　季远大口喘着粗气，淤紫脸色，才勉强逐渐好转，支支吾吾道：
　　“对，对不起……齐师兄。”
　　齐归一甩手，衣袍甩在身后，冷哼道：
　　“那就告诉我有关他的任何消息！”
　　“你被他抓走后，你们去了哪里，遇到了什么，你发现了什么，他有没有同伙…”
　　“通通给老子说出来！”
　　季远痘大的汗珠不停落下，赶忙将之前在洞里发生的事情，全盘告知。
　　半晌。
　　齐归的情绪稍有舒缓，一脸严肃道：
　　“你是说，他的真实修为……只有元婴期六层？！”
　　季远有些尴尬地点了点头，补充道：
　　“而且他之前与我们第一次相遇，才元婴期五层，前不久在我面前突破的……”
　　周围的魔人闻言，再也绷不住，直呼道：“什么？！”
　　“他真是元婴期修为？！”
　　“一个元婴期小子，耍了我们两个队？？”
　　其中一名魔人甚至直接哭出声道：
　　“齐师兄啊……呜呜呜……你可要为我们报仇啊！！”
　　嘭——
　　齐归抬起手，一道掌气直接把那哭喊的魔人掀飞，怒然道：
　　“都她妈是废物！”
　　“哭什么哭！”
　　齐归脸色阴沉到极致，冷哼道：
　　“那小子只不过就是出招有些诡异罢了！再加上他隐匿气息的功法，和反应速度，属实有些厉害…”
　　“至于他的实力，再强能强的过老子！”
　　“老子长这么大，还没见哪个元婴期能硬扛化神期！”
　　“还不是靠着偷袭，和那阴招侥幸占了便宜！”
　　“你们都把收集的传承魔石和血脉水晶，全部拿给我！”
　　季远内心一惊，下意识缩了缩脚趾头。
　　刚才战斗中，偷偷捡了点战利品……
　　“齐师兄，我的空间戒指被他抢……”
　　没等季远说完。
　　其他魔人缓缓抬起手，神情中喷涌着无比的怒意…
　　见此一幕，齐归眼皮疯狂抽搐，道：
　　“你们的空间戒指呢？”
　　“齐师兄，被那孙子连带着手指，抢走了……”
　　齐归：“……”
　　而就在这时。
　　季远突然想到什么事情，神情很是凝重，对着齐归道：
　　“齐师兄……还有一件事，我，我认为有必要提醒你们一下！”
　　齐归目光向他瞥去，“有屁快放。”
　　“齐师兄，那人……还是个男*！”
　　“你们可千万不能落入他手中！”
　　齐归嘴角抽搐的更加明显，意味深长看了眼季远，认真道：
　　“所以，季远，你给了？”
　　季远：“……没有。”
　　……
　　“苏元，我们估计被耍了！”
　　宋也眉头紧皱，对着腿上的一道刀痕，迅速灌输灵力，愤怒道。
　　苏元脸色黑得快成墨水，说不定拿毛笔沾上几下，都能写出字！
　　“我当然知道，那个小子，不是齐归的人…”
　　苏元几乎是一个咬着牙，蹦出来的声音。
　　他们和齐归交战的瞬间，那个小子滑溜的跟水中鱼一样，根本抓不住他！
　　而且苏元他们，也很快注意到…
　　对方也想宰了那个小子！
　　“无妨，我们现在的首要目的，是收集血脉水晶，还有传承魔石。”
　　“这两个宝贝，都能让我们迅速提高实力。”
　　旋即，苏元对着周围的弟子道：
　　“你们帮我和宋也护法，把收集到的宝贝全交过来！”
　　突然，其中有个魔人，很是舍不得道：
　　“苏师兄……不是，不是说好了，我们上交一半，能自己留……”
　　轰——！
　　苏元身形瞬间出现在那名魔人面前，一脚给他踹飞。
　　“愚蠢！不给老子提升实力，谁来保护你们！”
　　“一群废物，被一个元婴期的杂种耍得团团转，难不成我还能指望你们？！”
　　那名被踹飞的魔人，从地上爬起，撇起嘴，很不服气的小声嘀咕：
　　“你不也被耍了……”
　　苏元眼皮直跳，撸起袖子就朝那名魔人走去，“来来来，不服单挑！”
　　那名元婴期七层的魔人：“……”
　　随后，那个魔人举起手，尴尬笑笑：
　　“嘿嘿，手指没了，空间戒指在手指上。”
　　苏元气得快崩溃了：“滚！！！”
　　话音落下。
　　云陌辰的身影，出现在他脑海中：
　　“小杂碎，等老子逮到你，非要给你弄死！！！”
　　……
　　十个小时后。
　　轰——！！
　　元婴期八层！！

第266章 他才是大哥，懂？！
　　云陌辰逐渐睁开双眼，在震惊自己力量，飞快提升的同时…
　　也发现一个严重的事情！
　　气血值不够用了！！
　　“不应该啊……”
　　“统子都陷入沉睡了，按理说，气血应该不会被坑了……等等！”
　　“这家伙不是装睡吧？”
　　突然生出的想法，让云陌辰内心一怔。
　　“统子？”
　　“统子哥？”
　　“已读不回王八蛋。”
　　“……估计是我多想了。”
　　而此刻，云陌辰的空间戒指内，那块断掉的时空碑，一抹红光闪过，出现了一行字：
　　【我日你大爷】
　　“时间还早，外界最多过去一个小时，既然修为提升不了，那就先试试血脉水晶石。”
　　云陌辰抬手一挥，地上散落的两块血脉水晶石，悬浮在他身前。
　　呈水滴状，透明的，泛起淡紫色蓝光。
　　“怎么用的？”
　　云陌辰打量起血脉水晶石，有些尴尬道。
　　忘记问叶无极使用方法了！
　　“要不……问问砚辞姐姐？”
　　“还是算了吧…”
　　“艹，我云陌辰怂她？！”
　　云陌辰冷哼一声，抬手将周围剩余的二十几块传承魔石，和一大堆灵石收起来。
　　身形一动，消失在原地。
　　砚辞依旧躺在摇椅上，摇椅微晃，美眸轻闭，静静坐在那里，美得就像是一幅画。
　　她感受到云陌辰，眼皮微微抬起，冷声道：
　　“又怎么了？”
　　“教老子……咳咳，教下我这个石头怎么用的呗，砚辞姐姐～”
　　云陌辰感受到砚辞的杀意后，语气态度的转变。
　　快得就像是他在挊…
　　砚辞面容微露一抹浅笑，抬起长腿，脚尖微抬，高跟鞋尖刚好能触碰到，云陌辰的小腿。
　　他身子一颤，赶忙后退半步。
　　云陌辰再怎么说，也仅仅是十八九的少年，正值血气方刚…
　　哪能受的了这诱惑？
　　看着诱人的美腿，内心一团欲火横生，强压着道：
　　“砚辞姐姐，你这是……”
　　“过来。”
　　一道高冷摄魂的声音传来。
　　“砚辞姐姐，我是有家室之人，还请你……”
　　“我说，你过来。”
　　这一次，声音中涌动着，浓烈的杀意。
　　云陌辰身子一怔，上前一步，内心暗道：
　　“或许是误会了……”
　　嘭——！！
　　就在云陌辰上前的瞬间，砚辞的高跟鞋尖，猛然落下。
　　“啊啊啊——！！！”
　　云陌辰瞳孔猛然一缩，看着自己瞬间断掉的小腿，发出一声凄惨的尖叫。
　　“你，你干什么！！”
　　云陌辰瞪大双眼，一只脚立着身子，一蹦一跳，抬起手指着砚辞，愤怒不已道。
　　砚辞冷漠道：
　　“我的建议，你不要吸收这些血脉水晶石。”
　　“你的肉身，太弱了。”
　　“而那仙魔族族长的血脉，虽然一般，但对于现在的你来说，也不是你能承受的。”
　　“如果你强行炼化的话，很可能受到严重反噬。”
　　反噬？！
　　云陌辰内心一惊，恍然间都忘却了疼痛。
　　但还在砚辞面前，下意识一蹦一跳，来稳住身形…
　　“这，这怎么可能？”
　　“砚辞姐姐，你不会弄错了吧……叶无极明明说，没有影响的…”
　　砚辞抬手一挥，一股神秘的蓝色能量，将云陌辰的小腿环绕。
　　下一刻。
　　云陌辰内心大震，他感受到自己刚才断裂的骨头和肌肉，瞬间愈合！
　　根本没有修复的过程！
　　好恐怖的手段！
　　“那你就听他的吧。”
　　似乎是在赌气，砚辞轻声说完，便起身，回到自己的小别墅内。
　　但这却把云陌辰弄得，有些云里雾里。
　　“砚辞姐姐是什么意思？”
　　“难道说……”
　　“叶无极忽悠我？！”
　　云陌辰思索片刻，最终硬着头皮，走到小别墅门前。
　　他的手关节还没落在门上，便传来砚辞的声音：
　　“想死，就进来。”
　　云陌辰身子一怔，僵固在原地，尴尬一笑道：
　　“砚辞姐姐，我就问一个问题，回答我，我绝对不烦你了！”
　　“说吧。”
　　“仙魔族族长的血脉，和创世神魔血脉，谁更强？”
　　“一个是仙，一个是神，你觉得呢？”
　　云陌辰拱手一礼，内心有了打算。
　　下一刻。
　　他抓起手中的血脉水晶石，直接塞入口中。
　　又从空间戒指中，取出一瓶小甜水，罐入口中…
　　把血脉水晶石强行吞下！
　　老子创世神神魔的血脉…
　　怕他个卵啊！
　　大补品罢了！
　　“哼，愚蠢！”砚辞冷声一道，便再也不说话。
　　云陌辰嘿嘿一笑，也没发现身体有何异样，便回到刚才修炼的地方。
　　“嗝——”
　　下一刻。
　　云陌辰打了个响嗝，顿感体内的血脉水晶石破裂，几道纤细的紫色血脉…
　　瞬间钻进他的经脉中！
　　仙魔之脉：“桀桀桀……又来一个宿主！”
　　神魔之脉：“哈喽～”
　　仙魔之脉：“？？！！”
　　一瞬间。
　　云陌辰胳膊上的经脉，拱了起来，并迅速移动！
　　眨眼间，一长条拱起的经脉，顺着他全身的经脉，不断逃窜。
　　就像是猫捉老鼠一样，一个血脉追，一个血脉疯狂逃……
　　“哎哎哎！打住，打住！”
　　“别往那里去啊！！”
　　“卧槽……”
　　肉眼可见。
　　裤子拱了起来…
　　云陌辰瞳孔一缩，赶忙抬手一挥，释放覆天功，将自己笼罩起来……
　　十几秒后。
　　仙魔之脉：“大哥，小弟错了，膜拜膜拜！”
　　神魔之脉：“他才是大哥，懂？”
　　仙魔之脉：“懂懂懂！！！”
　　一瞬间。
　　云陌辰感受到，那长条疯狂逃窜的血脉，仿佛在与神魔之脉交融在一起，逐渐趋于平静。
　　“好家伙，吸收仙魔血脉，竟然不需要气血值！”
　　云陌辰突然感受到，体内的覆天功，开始自行运转！
　　他内心大喜，迅速盘坐在地上，紧闭双眼。
　　开始修炼！
　　支吖——
　　几百公里外，砚辞打开门，看向云陌辰方向，眸光中尽是遗憾，轻声呢喃：
　　“这就是你的命……终是强求不得……”
　　“好好享受生命的最后几天吧。”
　　下意识间。
　　砚辞的眸光，移向身旁的一片虚空投影，眼眸闪烁出一抹浓浓的杀意。
　　……
　　“小沫沫！再跑快点！天天我呀，快被咬到小屁屁了！”
　　天天从身后，环住梦沐婉的脖子，像是一张随风飘舞的旗帜，一上一下，抖动着蜈蚣般的身躯。
　　而在他们身后。
　　数十头化神期八九层的妖兽，在疯狂追逐他们！
　　“这鬼地方既然是传承之地，而且明明限制年龄超过三十岁的天骄进入…”
　　“怎么会有这种级别的妖兽出现！！”
　　“还是说……”
　　“有能战胜这些恐怖妖物的天骄？！”
　　“不，这绝对不可能！！”

第267章 嗯？软的？
　　梦沐婉心中怒然道。
　　她内心很是不解。
　　为什么这些妖兽，突然间像是受到了某种神秘力量的驱使，让它们疯了般盯着自己，狂追不放！
　　“灵蛇镇天裂！”
　　就在这时。
　　梦沐婉娇声一喝，骤然回过身，对着身后的妖兽就是一鞭！
　　刹那间。
　　长鞭爆出蓝色的火光，恍若一条骇人的灵蛇，张开血齿獠牙就朝它们袭去！
　　轰——！
　　巨大的爆炸声响起，梦沐婉整个人直接暴射而飞，直接被身后一只化神期九层的巨型豪猪，直接顶飞，轰砸在前方的大树上。
　　而挂在她脖子上的天天，顿感天旋地转，两眼珠子疯狂旋转，差点就要被甩飞出去。
　　“呕！天天我呀……要昏倒了……”
　　“天天，抓稳了！”
　　这种情况下，梦沐婉根本不敢有丝毫喘息，即使她已经身负重伤，仍然在疯狂逃离。
　　可是……
　　身后的妖兽，根本就没有想放过她的意思！
　　“我要死了吗……不！！”
　　“我还没有找到他！”
　　“而我，也不应该死在这群畜生手中！！”
　　一瞬间。
　　梦沐婉体内的气息疯狂暴涨，而她的双眸，迅速充满紫黑色的丝线，像是受到了极大的痛苦，面容开始剧烈扭曲！
　　不仅如此。
　　她身上的每一处皮肤，都开始出现这密密麻麻的诡异紫黑色丝线。
　　这些丝线的来源。
　　正是从她体内那滴紫黑色的精血中，喷涌而出的！
　　“我不知道你的主人是谁，但是你既然被我炼化，我就是你新的主人…”
　　“就请助我一臂之力吧！”
　　梦沐婉内心再次一喝。
　　下一刻。
　　梦沐婉再次挥动起手中的长鞭，蓝色长鞭所经过的空间，全部被无情粉碎成虚无！
　　散发出让人心惊胆战的热浪，朝她眼前极速而来的数十头恐怖妖兽…
　　轰然鞭去！
　　但这一次，长鞭中蕴含的能量，远远超过之前的数倍！
　　起码达到了化神期九层…
　　甚至是之上的威能！！
　　“这怎么可能？！”
　　轰——！！！
　　她身前的妖兽们一声惊呼。
　　伴随着一声惊天动地的炸响声，全部湮灭在恐怖的能量风暴中！
　　“天天，快跑……”
　　下一刻。
　　释放完这道恐怖的一击后。
　　梦沐婉顿感自己的眼皮，像是灌入了千万斤铅锌，控制不住地闭上，身子缓缓向后仰倒下去。
　　天天赶忙从她脖子上跳下来，蓝色的小短手紧紧抱住梦沐婉的小腿，让她不要仰倒下去。
　　但是……
　　“啊！小沐沐，你要减肥了……好重！”
　　“天天我呀，要坚持不住了……”
　　但下一刻。
　　梦沐婉像是回光返照般，双眸猛然睁大，怒瞪着天天：
　　“小兔子，老娘不胖！！”
　　嘭——！
　　说完，梦沐婉两眼一黑，重重地砸在地上。
　　天天：“……6.”
　　但好在。
　　梦沐婉刚才爆发的恐怖一击，让周围的所有妖兽，全部消失！
　　不过他们战斗产生的巨大能量波荡，也是瞬间吸引了不少人，朝他们这里赶来。
　　“呜呜呜……小云子……天天我呀……有点怕怕！”
　　“你人呐——！！！”
　　天天迅速爬到一棵树上，生怕被周围的妖兽吃掉。
　　但一想到地上躺着的梦沐婉，随时都可能被妖兽吃掉，最终还是于心不忍。
　　天天从树枝上撇了一支坚硬的枝干，跳下树后，用树干努力挖了一个大坑，再用尽浑身力气，将梦沐婉拖进去…
　　然后埋起来……
　　“哎呦！累死天天我了！”
　　“哼哼，要不是小云子有主人了，天天我呀，非得把你这个胖胖，送给小云子！”
　　“让他整天好好欺负一下你！”
　　“问题是，看着也不胖呀……”
　　嘭嘭——
　　将梦沐婉埋起来后。
　　天天满意地踩了踩土地，将松散的泥土踩平，还特意给她留了两个小眼。
　　让她呼吸用的！
　　不过一看上去的话。
　　掩埋梦沐婉的地方，还是有些突兀。
　　两个凸起的小土堆，怎么看都与周围的土地，极为不协调……
　　“天天，你怎么在这里？”
　　是云陌辰！
　　云陌辰利用血脉水晶石，在鸿蒙封仙塔内，经过十几个小时的修炼…
　　成功突破至元婴期十层！
　　元婴期的极境！！
　　一出来后。
　　便感知到这边发生的巨大动静，立刻前来看看咋回事。
　　没曾想。
　　来到这里后，就看到天天，一脸气鼓鼓的，在一块土地上蹦蹦跳跳，也不知道干什么。
　　“小云子！”
　　“哼哼！你是不是不要天天我了呀！现在才想着来找天天！”
　　“我给你说，天天我呀，还遇到了……”
　　哗啦啦——
　　没等天天说完。
　　云陌辰一挥手，十几包薯片出现天天面前。
　　“不好意思天天，选个口味吧。”
　　天天双眼迅速放光，哪还有半分生气的样子？
　　话也不说了，直接抱着一大堆薯片，跟恋人一样深情亲吻了上去：
　　“天天我呀，想死你们了！”
　　“尤其是你！薄荷味的宝宝！！”
　　见此一幕，云陌辰面容一阵扯动，但又突然想到了什么，好奇道：
　　“天天，你刚才说遇到了什么？”
　　“咔嚓……咔嚓……等我……咔嚓咔嚓……再说！”
　　云陌辰：“……”
　　嗯？
　　这是什么东西？
　　正当云陌辰想带天天走时。
　　他突然注意到天天脚下不远处，两个圆滑的小土堆拱了拱，又一动也不动。
　　“这什么玩意…”
　　“我眼花了？”
　　下意识间。
　　他没有理会一旁疯狂啃薯片的天天，好奇走上前，蹲下身看去。
　　天天也懒得理云陌辰，小脑袋瓜几乎都埋进薯片的包装袋中，头都懒得抬起一下。
　　毕竟他才练气期八层，又不能辟谷，早就饿昏头了！
　　“嗯？软的？”
　　云陌辰抬手捏了捏，指尖传来的波荡，让他内心一怔。
　　于是，他轻轻用手，不断刮去小土堆上的泥土。
　　手中传来的软感也愈发明显…
　　“莫非这土中隐藏着什么宝贝？”
　　云陌辰越想越兴奋，加快了刮土的速度。
　　不是他不能用手直接挖。
　　只是他下意识觉得。
　　若是里面生长着什么天材地宝，以自己的肉身力量，怕是直接就给天材地宝损毁了。
　　要知道，完整的天材地宝，其中的药力和能量…
　　才是最大的！

第268章 这就是父爱吗？
　　“对了小云子，差点忘记告诉你一件事了……”
　　这时，天天吃了半分饱，才想起来梦沐婉的事情，侧身对云陌辰道。
　　但没等天天说完，就传来云陌辰的惊呼声：
　　“我去！！”
　　“这是个人！！！”
　　云陌辰手下，出现一抹白皙的v字深沟，让他瞳孔一缩，赶忙缩回了手掌。
　　天天嘻嘻一笑，抱着薯片跑到云陌辰身旁，拍了拍自己的胸脯，道：
　　“小云子，厉害吧。”
　　“这么大个人，是天天我一个人埋的呢！”
　　云陌辰面容一阵抽搐，指了指地上露出的一抹白色，道：
　　“她是你亲人？你给人家埋了……”
　　“哼！小云子，是个屁！”
　　“天天我呀，就是担心她被野兽吃掉，才给她埋起来呢！”
　　“那她是谁？”
　　“小沐沐呀，她说你还是她家的帝子呢！”
　　什么？！
　　天天说完，云陌辰直接傻了。
　　自己除了是云族的帝子外……
　　就只有梦族！
　　她不会是梦沐婉吧……
　　下意识间，云陌辰内心一沉，赶忙朝着地上那道白皙的上方，疯狂挖掘起来。
　　“哎呀！小云子，你弄反了！”
　　“这边才是头！！”
　　嘭——
　　云陌辰起身的瞬间，对准天天的屁股，就是用力一脚。
　　直接给他踹飞了出去！
　　“小云子！又欺负天天！”
　　“有本事欺负我主人呀！！”
　　云陌辰冷哼一声，轻声道：
　　“你们两个我都一块收拾。”
　　旋即，他换了一个方向，大致判断了一下梦沐婉头被掩埋的地方，开始挖刨。
　　“卧槽……你眼睛瞪这么大干嘛！”
　　云陌辰将掩盖在梦沐婉脸上的最后一层泥土刮掉后。
　　就看见梦沐婉，瞪大了双眼，直直盯着他。
　　那种眸光中，仿佛蕴含着滔天怒意和杀意，几乎快化为了实质！
　　“摸的舒服吗？”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰眼皮疯狂抽搐，似乎感受到梦沐婉，体内的灵力被禁锢了，赶忙扶住她的后脑勺，另一只手扣住肩，将她勉强拽出。
　　然后一脸严肃地看着她，眼神中带着无比的真诚道：
　　“梦沐婉，我发誓是那只兔子没告诉我你在这里……”
　　梦沐婉目光直勾勾看着他，眼底深处流转出一抹鄙夷：
　　“我真看错你了。”
　　云陌辰：“……”
　　而这时。
　　飞出去的天天，踉踉跄跄回来了，一只手抱着薯片，另一只手气鼓鼓地揉了揉小屁股。
　　突然灵机一动，对着梦沐婉大喊道：
　　“小沐沐，是小云子让我不要说出来…”
　　“你被我埋在这里的！”
　　“他就是故意的！”
　　沃德法？！
　　梦沐婉睫毛眨了眨，平静看着云陌辰，似笑非笑道：
　　“你还有什么可说的？”
　　云陌辰：“……”
　　旋即，云陌辰从空间戒指中，取出来一袋密封严密的零食，扔给天天。
　　天天还以为云陌辰是想向他示好，赶忙接过那袋零食，瞥了瞥小嘴，道：
　　“哼，小云子，这才差不多……麻辣兔头？！！”
　　“呜哇哇哇！！小沐沐！！快保护好天天我呀！！”
　　“小云子想吃了天天！！！”
　　天天吓得赶忙扔掉手中的零食，连薯片都不要了，飞速跑到梦沐婉身后，紧紧环住她的脖子。
　　然后哇哇大哭起来……
　　见此一幕，云陌辰真是心中有苦难言，气得差点喘不过气来。
　　于是硬着头皮道：
　　“梦沐婉，这确实是一场误会，若是你不相信，我可以立下天道誓言。”
　　天道誓言…
　　见云陌辰如此认真，梦沐婉心中的怒意，也消散了几分。
　　轻声嘀咕一句：
　　“摸都摸了……”
　　云陌辰：“……那要不，我也让你摸一下？”
　　“算咱俩扯平了？”
　　梦沐婉闻言，耳根深处瞬间渲染出一抹淡红。
　　“哼，流氓……”
　　但话还没有说完，云陌辰站起身，尴尬笑道：
　　“嘿嘿，我有家室了。”
　　“开个玩笑。”
　　随即，他神情严肃道：
　　“梦沐婉，先说正事吧，刚才这里发生了什么？”
　　“还有你，为什么会出现在这里？你的灵力呢？”
　　梦沐婉眼眸中闪过一抹愠怒，冷哼道：
　　“我来找你……呸！不是！”
　　“咳咳……我和夏灵妹妹他们，一同来万城之域找你，只不过！”
　　“我是……我是来找梦央的！”
　　云陌辰内心一惊，很是紧张道：
　　“我妹妹在哪？！”
　　同时，他心中疯狂埋怨起云帝。
　　拍拍屁股飞升走了，不管自己就不说了…
　　连女儿都不管了？！
　　梦沐婉见云陌辰如此慌张，解释道：
　　“你不必担心，夏灵妹妹走之前，云帝留给了她几百个天妖战魁，修为最差也都是大乘期九层，甚至是渡劫期六层的天妖战魁，都有好几个…”
　　云陌辰：“……？？？”
　　这就是父爱吗？
　　凭什么自己走的时候…
　　就只有十几名大乘期的天妖战魁…
　　和语言攻击威力，远远高于真实实力的屠叔……
　　云陌辰赶忙问道：
　　“你说他们？还有谁吗？”
　　随后。
　　梦沐婉便把他走之后的事情，以及她在魔界发生的事情，全部告诉云陌辰。
　　但是她隐藏了，自己吸收那滴神秘精血的事情。
　　“卧槽……你你你，拜师魔帝了？！”
　　梦沐婉有些尴尬地点了点头，“嗯，她对我很好，还救了我一命。”
　　云陌辰有些不理解，无语道：
　　“你可知，池南现在在哪？”
　　没等梦沐婉开口，云陌辰气笑道：
　　“她在人界轰砸我们护宗大阵呢。”
　　梦沐婉有些不知所措道：
　　“这……”
　　云陌辰又问道：
　　“如果人魔两界爆发战争，你帮谁？”
　　这下可真问到梦沐婉了，她身子一怔，思考许久，也说不出答案。
　　只好道：
　　“我，我不会与人界为敌……但也不会伤害我师父。”
　　云陌辰从空间戒指中，掏出来一枚丹药，示意她服下：
　　“行吧，我可提前告诉你了啊，我意外得知万年前的怜天剑仙，就是未来的我。”
　　“所以现在，整个人界归我管，所以你……”
　　！！？？？
　　“等等！你，你你你再说一遍……人界归你管？！”
　　信息量太大了…
　　一时间，梦沐婉根本难以接受！
　　凭什么一块前往这万城之域，他不过比自己提前几天走，自己多次差点身死在魔人和妖兽手中不说……
　　人家却直接成为了一界之主？！！
　　“嗯，是的。”
　　梦沐婉内心一怔，猛然想起来。
　　师父曾经告诉过自己，当初她在万年前，被人打败的那个天骄……
　　也叫怜天剑仙！
　　师父和我不会是同一个目标吧……
　　下意识间。
　　梦沐婉看向云陌辰的眼光，都有些异样。
　　“所以你师父如果派兵攻打人界，我一定不会对她手下留情，即使她是你的师父。”
　　云陌辰认真道。
　　梦沐婉却完全游神了，像看一个神话人物一样，盯着云陌辰。
　　忍不住道：
　　“你，你能把面具取下吗？”
　　“也行……”
　　正当云陌辰想取下极丑面具时，身后传来一道杀意十足的声音：
　　“哈哈哈！逮到你了吧，季霸！”
　　是苏元他们！
　　“你在这里啊……小杂碎！”
　　又是一队人马，是齐归他们！
　　“原来大家都在呢。”
　　是潇魔王的领队，龙溪！

第269章 我对你没有丝毫感觉！
　　序、擎、潇三大魔王的天骄弟子，全部到齐！
　　“见到我，为何不行礼？”
　　但就在这时。
　　梦沐婉给了云陌辰一个眼神，让他将自己扶起来后，漠然扫视了一圈，冷冷道。
　　“嗯？圣女？她怎么在这里！”
　　众人闻言，这才将注意力放到梦沐婉身上，神情皆是一怔，纷纷愣在原地，互相看了看彼此。
　　这特么打个屁啊！
　　虽然这个新来的圣女是个人族，但再怎么说，也是魔帝的亲传弟子。
　　而且地位和身份…
　　更是与五大魔王持平！
　　若是这个季霸小子是圣女的人，他们就算是有一万个胆子…
　　也不敢当着她的面…
　　动手啊！
　　万一她回去给魔帝告告状，牵扯到他们头上的魔王…
　　怕是他们得回去…
　　给自己安排头七了！
　　齐归狠狠瞪了眼云陌辰，上前对着梦沐婉恭敬一礼：
　　“圣女大人，他，他……是你的人？”
　　嗯？！
　　什么虎狼之词…
　　什么叫我的人！
　　梦沐婉下意识瞟了眼，正在搀扶住自己的云陌辰，眸光微微颤动。
　　但片刻的恍惚后，她神情迅速恢复冷漠，开口道：
　　“嗯，他……”
　　“他不是！哼哼，小云子有我主人了！”
　　“咔嚓……咔嚓……”天天没等梦沐婉说完，小脸气鼓鼓地直接插嘴道。
　　梦沐婉：“……”
　　云陌辰：“……谢谢你，天天。”
　　“咳咳，总之，你们动不了他。”
　　“都滚吧！”
　　梦沐婉有些尴尬的轻咳了咳，冷声道。
　　覆天功的原因，她无法看透云陌辰的修为。
　　但是他们来到这万城之域，不过也才半年不到。
　　当初云陌辰临走前，修为是金丹期一层，四重剑意…
　　短短半年。
　　她怎么也不会相信，云陌辰现在有实力，能与这些魔族天骄抗衡。
　　都比他少说大了八九岁啊！
　　而自己是因为获得了奇遇，才能侥幸来到化神期五层…
　　她甚至心中推断，云陌辰最多才金丹期……九层？
　　这已经极为夸张了！
　　才短短半年啊……
　　可这些魔族天骄，修为最差都有元婴期六层！
　　甚至还有几个化神期的存在！
　　根本没法打……
　　“我就是想等他成长起来，与他公平一战……嗯，就是这样！”
　　“我才不是对他有非分之想…”
　　梦沐婉内心暗道，也一直在观察云陌辰的表情。
　　不过还好。
　　云陌辰神情平静，没有让她感到尴尬。
　　而这时。
　　苏元眦着牙，对着梦沐婉恭敬一礼，道：
　　“圣女大人，我们虽然不知此子与您有何关系，但是我们还是想告知您一下。”
　　下一刻。
　　他指向云陌辰，神情怒然道：
　　“他！季霸！”
　　“圣女大人，他故意对我们擎魔王的人偷袭，并栽赃嫁祸于序魔王手下的那几个沙壁！”
　　“这也导致我们这些兄弟们，与那几个沙壁激烈交战，并身受重伤！”
　　“全都是因为这个小子！”
　　“还请圣女大人明辨是非，为我们做主！”
　　云陌辰面容一阵扯动，真特么喊季霸…
　　喊上瘾了啊！
　　下意识间，撸起袖子就想着上前干他们…
　　梦沐婉下意识抓住他的手腕，轻摇了摇头。
　　但由于她的身子，太过于虚弱，甚至都无法自己站稳脚跟。
　　汹涌的胸部不经意间，触碰到云陌辰的手背…
　　下一刻。
　　云陌辰整个人骤然一怔，舒.软.感顺着指尖的传达。
　　让他头皮阵阵发麻……
　　下意识间。
　　云陌辰缩了缩手，仅仅用五指尖，扣住梦沐婉的胳膊，防止她摇摇欲坠的身子摔倒。
　　得守男德啊……没办法。
　　但没等云陌辰开口，齐归的怒吼声便传来：
　　“你奶奶的熊蛋！苏元！你们擎天魔王的人，才是一群沙壁！大沙壁！”
　　“能被一个元婴期的小子耍的是非不分，还有脸说我们了……我呸！”
　　“一群小儿麻痹患者！”
　　齐归：“你！你有种再说一遍？！”
　　苏元：“说就说，老子怕你们啊！我说，你们序魔王的人，都是一群小儿麻痹！”
　　齐归：“苏元，我艹你*******逼！”
　　一旁潇魔王的领队龙溪都看傻了，愣在原地，下意识看向梦沐婉。
　　对其传音道：
　　“圣女大人，我发现前方不远处有一个诡异的地方，我怀疑那里有重宝出世，要不您陪我们一起去看看？”
　　龙溪也不敢得罪梦沐婉，她出发秘境前，她的师父潇璃，便再三跟她强调。
　　在秘境中招惹谁，她都能帮自己兜住底…
　　但就是不能招惹圣女！
　　否则就算是自己被圣女宰了……
　　她师父不仅不能为她报仇，反而还得挂着笑脸，拿着礼物…
　　登门给魔帝和圣女道歉！
　　“也好，走吧。”梦沐婉对她传音道。
　　旋即，又对云陌辰传音道：
　　“你扶好我，我带你离开，我的灵力估计还需要半天时间，才能解除封印。”
　　云陌辰有些无奈道：
　　“梦沐婉，其实我打得过他们……”
　　梦沐婉瞥了他一眼，很是看不惯他的极丑面具，没好气道：
　　“行了，别逞强了，云陌辰。”
　　“我知道你是一个非常高傲的男人，但是眼下，你如果与他们起冲突…”
　　“你根本就没有还手的余地，懂吗？”
　　随后，她生怕云陌辰误会，又赶忙解释道：
　　“咳咳，还有你记住，我是看在你是我族帝子的份上，才救你的！”
　　“我对你没有丝毫感觉！”
　　云陌辰：“……”
　　不是哥们…
　　我说对你有感觉了吗……
　　还有…
　　我有没有可能…我真干的过啊！
　　正当他想释放气息，让梦沐婉震惊一下的时候，梦沐婉又想到什么，突然道：
　　“他们说你元婴期了？”
　　云陌辰：“嗯，元婴期十层。”
　　下一刻。
　　云陌辰微微释放出一些气息，让梦沐婉察觉。
　　梦沐婉神情一怔，片刻的恍惚后，恢复神色，瞥了云陌辰一眼：
　　“走吧，他们一会就要打起来了。”
　　云陌辰眉头一跳，忍不住问道：
　　“你不问问我境界的事？”
　　梦沐婉淡淡道：
　　“云陌辰，从你带着这丑到极致的面具，来到我家族，并且连我父亲和梦央大长老几人，都看不出你真实面容的那一刻。”
　　“我就知道，你身上的秘密真的很多。”
　　“想必这个虚假的境界气息，也是你的秘密吧？”
　　“真厉害呢。”

第270章 我去拿他们的命
　　半年不到的时间。
　　从金丹期一层…
　　蹦到元婴期十层？！
　　谁能相信啊！
　　将近二十个小境界……开什么玩笑！！
　　云陌辰：“……”
　　正当云陌辰想拒绝，与他们同行时。
　　他突然感受到自己的体内，像是受到了什么召唤，说不上来的兴奋。
　　与此同时。
　　他注意到自己袖袍中的手臂，皮肤上开始散发出淡淡的金光，又迅速消散…
　　是九转不死神功！
　　在自行运转！！
　　难道……
　　“行，梦沐婉，我随你们一同前往。”
　　轰轰轰——！！！
　　梦沐婉和云陌辰等人，没走多远。
　　齐归和苏元两队人马，压抑许久的怒气，终于在此刻爆发！
　　各种武技跟那不要钱似的，疯狂扔砸在对方的阵营中。
　　至于云陌辰。
　　等打完再找他算账！
　　但是苏元在激战中，越想越气，突然一拳将齐归轰退数米，摊开五指摆手道：
　　“等一下！”
　　齐归面目狰狞，正打算再次朝他杀来：
　　“老子等你妈了个……”
　　苏元：“我给那畜生传个音！”
　　苏元：“一码归一码！”
　　齐归：“行，咱俩一起骂，骂完再打！”
　　于是。
　　二人暂时停止交锋，不约而同飞向天空，对着云陌辰发出阵阵狠戾的传音。
　　苏元：“季霸！我操你妈！你他吗就是个只会龟缩在女人背后的杂碎，耙耳朵，软骨头！等着吧！一旦你和圣女分开，老子定然要给你千刀万剐，让你知道什么叫做，生不如死！！！”
　　齐归：“小杂碎！有本事就滚回来跟我们一战！别当个缩头乌龟，在圣女身边狐假虎威！你之前不是可狂吗！你妈死了！别走！让老子弄死你！！”
　　就在这时。
　　天际边。
　　云陌辰的身形突然停下，他的面容，如一个隔于凡尘的幽潭，无与伦比的平静。
　　“怎么了？”梦沐婉也停下身形，好奇问道。
　　云陌辰将梦沐婉纤细白嫩的胳膊，递给一旁的龙溪，道：
　　“你照顾好她。”
　　随后，云陌辰抽出怜天剑，正打算朝身后飞去。
　　梦沐婉内心一沉，费力将胳膊，从龙溪手中猛然挣脱出来，一把抓住云陌辰的手腕：
　　“你，你要去干嘛？”
　　梦沐婉的语气中，明显有一丝慌乱。
　　而她的手心，感受到云陌辰皮肤的余温，身子隐隐一颤，耳根处明显多了一抹红晕。
　　云陌辰的这种神情。
　　她是见过的。
　　当初在高考上，云陌辰也是这样，平静到极致的神情……大杀四方！
　　她非常清楚。
　　这是云陌辰最为生气的模样！
　　“我去拿点东西。”
　　“什么东西？你忘在那里什么了，我让龙溪帮你去拿！”
　　云陌辰侧身对着梦沐婉，浅浅一笑，是一种根本看不出情绪的笑容。
　　旋即，在梦沐婉愣神之际，一个暴射，朝齐归和苏元那两大阵营飞去！
　　“我去拿他们的命。”
　　云陌辰的老妈有多爱他，他不知道。
　　他记忆中仅存的妈妈记忆，也仅仅是通过记忆水晶球，后来给他补凑的回忆。
　　但他脑海深处，根本没有自己身临其境的记忆。
　　甚至是妈妈曾经对他睡前的低语，也仅仅是一种类似电影片段的记忆回放。
　　就仿佛这一切，根本与他没有丝毫干系，他仅仅是个看电影的，普通观众……
　　但是后来。
　　他突然知道了。
　　自己的妈妈，为了自己…
　　逆转了时空碑！
　　而代价，却是妈妈自己的命！！
　　他虽然不知道妈妈，逆转时空的真正目的。
　　但是他相信，妈妈所做的一切，一定是为了他自己…
　　直到这一刻。
　　他才知道这份爱，这份跨越了时间和空间的爱，是有多么沉重。
　　所以…
　　他不容许有任何人…
　　辱骂他的老妈！！！
　　一旁的龙溪见此一幕，突然道：
　　“圣女大人，恕龙溪无礼，还请问这个男人，应该不是您的手下吧？”
　　从云陌辰的反应来看。
　　想必那群人肯定暗中对他说了一些，让他难以接受的话。
　　梦沐婉原本想立刻让龙溪，前去帮云陌辰。
　　但一想到。
　　他是一个极其自傲的人，害怕伤害到他的自尊心。
　　一时间愣在原地，有些纠结。
　　只好敷衍对龙溪回道：
　　“嗯，他只是救了我一命，我和他不熟。”
　　“若是他们打起来，你还是去把他救出来，记住，他要是少了一条腿…”
　　“我定然会喊着我师父，前往你家潇魔王的家里聊聊。”
　　龙溪身子一颤，赶忙恭敬一礼后，迅速朝着云陌辰飞去。
　　与此同时。
　　龙溪内心疯狂抱怨起来：
　　“当初齐归还想拿出几枚血脉水晶石作为交换，让我抓住这个小子…”
　　“我还真以为他多厉害呢！”
　　“不过也才元婴期九层而已……”
　　“圣女大人的思维方式，果然还是与我们魔族不同，刚才圣女大人救他一命，已然是还了之前的恩情，但圣女大人竟然还要让我去救他！真是让人不理解……”
　　“哼，这个愚蠢的小子，也不知道是哪个魔王的手下，玄魔王？还是岚魔王？”
　　“竟然如此不识好歹，还跑去找死！”
　　“等会虽说不能让他断胳膊少腿，但让他吃点苦头，也是可以的！”
　　龙溪暗暗盘算着，下意识间，身形移动速度慢了下来。
　　而齐归和苏元二人，正要重新开打的时候。
　　看着天际边极速飞来的云陌辰，不约而同停下手。
　　同样朝着云陌辰暴射而去！
　　齐归：“苏元，这小杂碎的命，别跟老子抢！老子定然要给他碎尸万段！！”
　　苏元：“你算是什么东西！等老子先弄死他这个季霸！再把你弄死！！”
　　而在他们身后。
　　不远处的季远，躲在一棵大树后面，叹了口气：
　　“大家一块开心的寻宝不好吗，非要杀戮……”
　　天天则在树上，翘着二郎腿，“咔嚓”、“咔嚓”吃着薯片，神情有些幽怨：
　　“哼哼，走的时候，又不带上天天我呀，下次一定要给主人告状！”
　　“就说，就说……就说小云子和小沫沫呀……”
　　“有一腿！”
　　但就在这时。
　　下方的所有人，几乎都停止战斗，不约而同将目光看向天空。
　　只见齐归和苏元，都施展出极为恐怖的武技，武技中不经意间的能量肆溢。
　　都让天空中的空间，剧烈的颤抖和易裂！
　　眨眼间，天空都黯淡了几分，看上去极为骇人！！
　　“终于可以弄死那个小畜生了！哈哈哈！”
　　“真没想到啊，那个小畜生有活路竟然不走，非得来送死！哈哈哈……”
　　人群中爆发出阵阵欢呼，像是半场开香槟般，两队人马唯一共识地嗤笑道。
　　“笑？”
　　“老子让你们都得死！！”
　　这时，云陌辰的声音传来。
　　【ps.新年快乐，家人们！！！】

第271章 一掌一个天灵盖！
　　云陌辰飞至他们身前数十米时，迎着袭向自己的恐怖两道武技，面容没有丝毫的波澜。
　　挥动手中的怜天剑，骤然就是一斩！
　　刹那间。
　　怜天剑中喷涌出无数恐怖的能量，恍若惊天毁地之势。
　　周围的空间，如若浪叠推递般，纷纷粉碎，朝着前方激射而去。
　　是一剑荡天斩！
　　但…
　　这一剑与往日不同，根本没有七重剑意的加持，也没有开启五大境关。
　　就是最为纯粹的一招剑技！
　　“雕虫小技，给我死吧！！”
　　齐归感受到云陌辰，根本连剑意都没有，心中冷喝一声，四重恐怖的刀意喷涌而出，与他释放而出的武技交织在一起。
　　一瞬间。
　　二者能量爆发出，更为巨大的能量风暴！
　　肆虐的能量，仿佛在欢呼雀跃的舞动身姿，无情嘲笑云陌辰即将袭来的无能一击。
　　苏元同样是毫无保留，他是体修，看着即将落入他拳峰中的云陌辰…
　　双眸中喷涌出滔天怒意！
　　赫然道：
　　“季霸！来你苏爷爷这……临死！！！”
　　轰——！！！
　　下一刻。
　　三种不同的恐怖能量，轰击在一起。
　　产生的巨大动静，仿佛牵引了八九级地震，大地开始剧烈的震颤！
　　伴随着轰鸣的爆炸声，所有人都下意识捂住耳朵，一脸惊恐地看向天空。
　　“天呐，这才是化神期强者的真正实力吗？！”
　　“比我元婴期九层不过高出一两个小境界，但却仿佛就是质的跨越…”
　　“根本生不起任何反抗的念头啊…”
　　“是啊，真的太恐怖了，那个小子不会化成灰了吧啊……”
　　天空之上。
　　产生的巨大能量风暴，如同一面封闭隔离的囚牢。
　　一时间。
　　让下面的弟子们，根本看不出结果。
　　他们也不敢释放神识探查，生怕恐怖的战斗余波，波及到自己…
　　“你们就这点实力吗？”
　　能量风暴内，云陌辰盯着二人，平静道。
　　而他们三人身前，还在不断喷涌出恐怖的能量！
　　乍一看，似乎维持了一种微妙的平衡。
　　“小子，你别……狂！！”
　　齐归内心极为大颤，才几天过去了，这个元婴期五六层的小子……
　　竟然又突破了！
　　更为恐怖的是。
　　突破也就不说了。
　　问题是…
　　他怎么可能以一人之力，扛住他自己和苏元那沙壁的全力一击？！
　　不对…
　　齐归瞳孔一缩。
　　感受到…
　　又一股恐怖的能量加入其中。
　　是龙溪！
　　“龙溪！你什么意思？！帮着这个小杂碎，对付我们？！”
　　齐归内心一惊，赫然愤怒道。
　　其实，龙溪心中的震惊，不比他们二人少多少。
　　她原本想着，让云陌辰吃些苦头，再去救他。
　　但是从齐归和苏元的态度来看，对付这么一个小毛头，开局就放大招…
　　极为不正常！
　　若是自己不立刻出手，这个小子，怕是瞬间就会身死道消！
　　但是…
　　更让她有些不理解的是。
　　自己释放的能量中，似乎根本不足以抵抗…
　　他们二人恐怖的武技！
　　自己才化神期一层……
　　而齐归和苏元，释放的气息，都直逼化神期三层！！
　　到底是谁帮他们…
　　承受了多余的能量轰击？！
　　难道真是这个小子……不，这绝对不可能！
　　那会是谁……
　　龙溪内心喷涌出无数种想法，就像是扯不到云陌辰身上。
　　毕竟。
　　元婴期和化神期，根本就是两个概念了。
　　毫不夸张地说。
　　一名化神期修士，只要对方没有阵法师，一人便可杀穿数百名元婴期九层修士！
　　就是纯粹的降维打击！
　　活这么大，她从未从古籍记载中，听到过哪个天骄，能在这种级别的两大境界中…
　　越级战斗！
　　“齐归，苏元，这小子是圣女大人要保的人，难道你们真想找死不成？！”
　　龙溪冷声道。
　　“我呸！他算是个什么东西！就算我们真宰了他！”
　　“我就不相信魔帝大人能为了这个废物，而抛弃我们这些天骄！”
　　苏元话音落下，拳峰中的能量，再次喷涌一截，死死瞪着云陌辰。
　　“季霸，你今天必死，懂不！！！”
　　云陌辰双眼逐渐微眯，似笑非笑道：
　　“差不多了，你们可以去死了。”
　　虽然云陌辰心中愤怒万分，但是他也不会错过评估自身战力的机会。
　　他和别人不一样。
　　别人突破几个境界，大致的战斗力都能判断出来，上下最多不超过两三个境界…
　　就算是极为妖孽的天骄，能越阶四个小境界战斗，已然是让人感到怀疑人生…
　　但是他不一样。
　　不仅有极境、肉身境界，还有成长性的剑技、武技等等！
　　最重要的一点。
　　他的血脉，是创世神魔的血脉！
　　甚至他有一瞬间的怀疑，自己的血脉，根本没有被完全开发！
　　所以他每次突破境界，最好评估战力的方法……
　　就是杀几个管不住嘴的！！！
　　下一刻。
　　云陌辰的气息，再次暴涨数倍！
　　“这怎么可能？！”
　　齐归，苏元，龙溪三人，几乎异口同声道。
　　“可能你们妈勒个逼！！”
　　轰——！！！
　　下一瞬间。
　　云陌辰一声怒吼，体内压抑待发的恐怖能量，瞬间冲天而起。
　　手中的怜天剑向前一压，肆虐而出的恐怖能量…
　　直接把三人震飞了出去！
　　是五大境关的第二境…
　　【炙心】！！
　　“齐师兄出来了！”
　　“我们苏师兄也出来了！！”
　　“等等…”
　　“他们怎么不像是自己飞出来的……”
　　在下方弟子的视线中。
　　齐归和苏元，口中喷出几米的鲜血，如断线的热气球，在狂躁肆虐的能量裹挟下…
　　轰然砸落在地上！
　　而龙溪，也极为不好受，被震飞数百米！
　　体内就像是放了个榨汁机，在疯狂搅动，让她半天才缓过气，一脸心悸地看向云陌辰。
　　“他人呢？！”
　　这时，发现云陌辰消失的龙溪，下意识惊呼出声！
　　“在，在，在……他在这！！”
　　人群中，一名眼尖弟子，吓得直接软倒在地上，手颤颤巍巍地指向前方，双腿不停蹬地，迫切想远离这里。
　　顺着他的手指看去，所有人都傻眼了。
　　只见…
　　云陌辰的手掌中…
　　一掌一个天灵盖！！！
　　死死扣住他们的天灵盖，身子半蹲，笑眯眯看着他们：
　　“有时候，我真有点觉得，我很像魔修呢。”

第272章 多加点药。
　　他话音落下的瞬间。
　　五指发力，在齐归和苏元的脑门上，骤然出现五个骇人的血洞！
　　是六脉神指！！
　　“季……季霸……求求你，放过我吧，我错了，我真错了！是我们有眼不识泰山！”
　　这种伤势，就算是让他们的脑浆，都喷射出一些，但对于化神期修士，还不足以致死。
　　所以很快认清局面的苏元，迅速放低姿态，根本没有顾忌身上的伤势。
　　像是一只丧家之犬一样，疯狂惊恐地祈求，云陌辰能放过他…
　　“季霸？”云陌辰面容一阵扯动。
　　啪——！
　　狠狠一巴掌落下，带飞了苏元八九颗牙齿。
　　“我真艹了……你特么才是季霸！！”
　　啪啪啪——！！
　　“老子让你喊我季霸！”
　　啪啪啪——！！！
　　“季不季霸了？！”
　　似乎是不解气。
　　云陌辰抬手又是狠狠十几巴掌下去，掌心中裹挟着三重拳意，掌掌到肉。
　　片刻间的功夫。
　　苏元的面容，已经分不清五官，看上去触目惊心，血肉模糊。
　　“不，不季霸了……”
　　苏元整个人都已经懵了，潜意识强撑着身子，如行尸走肉般，轻摇了摇头。
　　同时，他内心憋屈无比道：
　　“这年头，还不让喊真名了……”
　　嘭——！
　　云陌辰抬起一脚，将苏元提向一旁，重重的轰砸在一棵大树上。
　　“啊啊啊——！！”
　　倒塌的大树，重重的砸在苏元身上，让他眼珠子一凸露，瞬间晕死过去。
　　周围的弟子们都吓傻了，纷纷愣在原地。
　　他们实力最强的领头都凉了……
　　他们能上前干什么？
　　“大……大大大……大人，您要是放过我，我我，我愿意为您当牛做马，做什么都行！”
　　“只要您能……能放过我……行不？”
　　齐归意识到云陌辰，该找自己的事了支支吾吾道。
　　而他的余光。
　　下意识瞥向一旁，半死不活的苏元，吓得身子止不住大颤，说话都说不愣怔。
　　云陌辰将扣在他面门上的手收回，甩了甩满手的鲜血，轻笑道：
　　“可以，给我点钱，我就放过你。”
　　齐归身子一怔，想起来第一次见面，自己也是问云陌辰要钱。
　　内心一沉，结结巴巴道：
　　“大大大人……多少钱……能让您放了我？”
　　云陌辰伸出一个指头。
　　齐归瞳孔一缩，试探性问道：
　　“一万灵石？”
　　云陌辰笑笑，没有说话。
　　“十万灵石？”
　　云陌辰依旧没有说话，只不过下意识将怜天剑举起来，架在齐归的脖子上。
　　“等等！！”
　　“大大大大人！一百万灵石！我给！别，别杀我！！”
　　噗嗤——！
　　剑光闪过。
　　齐归的两只耳朵，“啪哒”一声，掉落在地上。
　　“啊啊啊——！！！”
　　云陌辰淡淡道：
　　“一亿灵石，我放你走。”
　　齐归痛苦的捂住耳朵，简直不敢相信云陌辰的话。
　　一亿灵石…
　　开什么国际玩笑？！
　　怕是一个修士，从练气期开始修炼，修炼到渡劫期…
　　也要不了这么多灵石吧？！！！
　　齐归双腿一软，身子盘跪在自己的小腿上，神情充满了绝望。
　　他瞬间意识到…
　　云陌辰就没想让自己活！！
　　“既然你不想让老子活，那就一起死！！”
　　下一刻。
　　齐归内心一声怒吼，面容之上，闪过一抹狠戾。
　　与此同时，他身上的气息，疯狂提升几个等级！
　　他在燃魂！！
　　嘭——！
　　云陌辰抬起拳头，狠狠砸击在齐归的脑门上。
　　“老子让你燃魂，让你燃！来！给老子燃！！”
　　嘭嘭嘭——！！！
　　齐归刚想起身逃离，云陌辰直接单手按住他的肩上，瞬间让他无法动弹。
　　而他的右手。
　　恐怖的拳意喷涌，一拳又一拳轰砸在他的脑门上。
　　“噗……”
　　肉眼可见的。
　　齐归的脑门不断塌缩，出现一个巨大的深坑。
　　“放心，老子不会让你们那么容易死的！”
　　“敢骂我妈……”
　　下意识。
　　云陌辰抬手一吸，将一旁的苏元也吸入手中。
　　然后抬手一挥，在拳意和覆天功的笼罩下，他们消失在众人的视线中。
　　只留下一团白色的恐怖风暴屏障。
　　不远处的季远，瞳孔一缩，瞬间意识到什么。
　　下意识捂住自己的屁股，不断在后退…
　　“希望齐师兄被劫色，不会被伤及性命吧……”
　　而此刻。
　　鸿蒙封仙塔内，第一层。
　　“陆前辈，别烤鸡蛋，帮我烤两个人。”
　　云陌辰出现在陆战身后，手上提着齐归和苏元的神魂，直接撂在他的面前。
　　“哎呦我滴妈！”
　　“小子，能不能别整天神出鬼没的，吓老子一个哆嗦！”
　　但是很快。
　　他瞳孔一缩，意识到了什么，神情有些严肃道：
　　“清蒸，还是红烧？”
　　云陌辰眉头一跳，内心暗道：
　　“这陆战的心比我还狠啊……”
　　于是，他给了陆战一个意味深长的眼神，试探问道：
　　“除了这两种方法，还有什么，能让他们爽上天？”
　　陆战闻言，褐色的瞳孔中，闪烁出一抹激动的目光，就像是一个变态一样，满脸兴奋道：
　　“小子，我原以为你会觉得膈应，就说的有些保守了。”
　　“其实我的方法有很多，想当年，我对付仇人，最不喜欢的就是虐杀…”
　　“说真的，这种太low了。”
　　云陌辰面容一阵抽搐，忍不住道：
　　“那你会怎么做？”
　　陆战哈哈一笑，看向一旁抱在一起的齐归和苏元，眼眸深处，闪过一抹狠戾：
　　“哈哈哈……比起身体上的摧残，生理上的摧残，才是最恐怖，最为煎熬的。”
　　“要是我的话，我会先给他们喂上**药，然后用360度全景高清摄像头，对他们即将所做的事情，进行全仙界……哦不，是你们全魔界直播！”
　　“然后，再放走他们，不杀他们！”
　　“桀桀桀……哦对了！若是再牵来一头猪……”
　　没等陆战说完，云陌辰直接摆手打断了他，忍不住吐槽道：
　　“咳咳……你这个太反人性了，还是算了吧……”
　　但是下一瞬间。
　　陆战凑到云陌辰身旁，一手挽住他的肩膀道：
　　“小子，你现在是还小，没经历过修仙界的险恶，就这么给你说吧，当初老子年轻时候，为了泡一个妹子，与一名强者结仇…”
　　“他直接让我去茅房，当着那个妹子的面，吃了三吨，三吨！”
　　“才放我走，懂吗？！”
　　似乎是想到了当年的伤心事，陆战泪光滚滚，叹了口气：
　　“正是有了这一件屈辱事情，才有了如今的仙界五星级势力！”
　　“天雪神宗族长，陆仙君！！”
　　云陌辰嘴角忍不住抽动：
　　“牛逼……”
　　陆战收起悲伤的情绪，冷冷看向一旁的齐归二人，对云陌辰道：
　　“所以小子，你记住，对敌人仁慈，就是对自己的傻逼！”
　　“你若是落在他们手中，保不齐他们会怎样对付你！”
　　“所以只有对他们狠一点，狠狠摧残他们！”
　　“而且，不仅要让他们感受到，还要让所有人知道这件事！”
　　“只有这样，别人才知道你是个真正的狠人，才不敢轻易招惹你了！”
　　云陌辰眼皮直跳，深感陆战所言…
　　还真有点道理！
　　于是瞥了眼一旁，已经吓昏过去的齐归和苏元，淡淡道：
　　“多加点药。”

第273章 全杀了！！
　　旋即。
　　云陌辰心神一动，出现在外界。
　　至于陆战，搓了搓掌心，笑眯眯朝齐归和苏元走去。
　　“要不，先拿他们练一下隔山打牛吧……鸡蛋都不太够用了。”
　　“嘿嘿嘿，他们刚好有四个蛋。”
　　下一刻。
　　整个鸿蒙封仙塔的第一层。
　　“啊啊啊！！！救命啊！！！”
　　“嗷嗷嗷！！！Help～me～！！！”
　　“SOS也行啊！～！！！
　　第十层的砚辞。
　　感受到第一层的动静，柳眉微皱，内心有些意外。
　　她放下另一只脚上的美腿，踩着黑色高跟鞋，缓缓起身，看向外界正在发生的事情。
　　“这个小屁孩，心性竟然这么狠……真没想到。”
　　“若是他能渡过此劫，他日进入到真正人间炼狱的仙界，定然能有不小的成就。”
　　“只可惜…”
　　外界。
　　龙溪身子在原地打颤，惊恐地看着云陌辰身旁，两具没有灵魂的躯体，眼眸深处，尽是震惊。
　　“你……你把他们都杀了？”
　　云陌辰正打算施展覆天功，吸收他们二人的气血，侧过身，平静道：
　　“怎么了，你想和他们一起上路？”
　　“不不不！”
　　龙溪疯狂摇头，一脸后怕地紧紧攥紧手心，脸色一阵惨白道：
　　“师弟……师兄！”
　　“你可知他们二人都是序魔王和擎魔王，最看重的天骄！”
　　“你，你杀了他们……若是你没有圣女的庇佑，你绝对会死的！”
　　云陌辰带给她的冲击力，实在是太大了。
　　就算她现在是化神期一层，但面对仅仅元婴期的云陌辰，也不敢摆任何的高架子…
　　云陌辰没有立刻回复她。
　　他扫了眼四周，深深吸了口，环绕在空气中，浓郁刺鼻的血腥味。
　　嘴角泛起一抹，让她看不懂的笑容，道：
　　“我何须要背景？”
　　他抬起手吸收齐归和苏元的气血后，抽出插在地上的怜天剑，扫了眼四周，还处在惊恐懵逼中的弟子们。
　　似笑非笑地说了一句，极低声音：
　　“云陌辰三个字，就是老子最大的背景…”
　　下一刻。
　　云陌辰神情一凛，骤然消失在原地。
　　“不——”
　　在云陌辰不远处的一名序魔王弟子，瞳孔猛然一缩，下意识惊呼出声。
　　一道耀眼的剑光闪过。
　　让他的话戛然而止。
　　而他的喉咙，在众人惊恐的目光中，直接炸裂开来！
　　“兄弟们快跑啊！！”
　　“这个魔鬼想杀了我们所有人！！！”
　　龙溪身子一怔，内心不可思议道：
　　“他怎么敢……”
　　她瞬间意识到，云陌辰不仅想杀了齐归和苏元…
　　还想灭了他们两个阵营！！
　　“回来吧，龙溪。”梦沐婉的声音，出现在龙溪脑海中。
　　她很清楚云陌辰的性格，若是谁惹毛了他，他基本上不会顾忌什么代价的…
　　估计现在，剑浮笙都半周岁了……
　　当云陌辰展露出，不弱于化神期二层的实力时，她再一次失神地愣在原地。
　　她的思绪，恍然间又回到当初的高考上，那个被所有人都看不起的白衣少年，手持一柄长剑，一柄长枪，杀出一个个神话般的战绩…
　　“他，果然还是他……”
　　梦沐婉轻声低语一声，眼眸深处，不经意间，燃烧起熊熊战意。
　　她甚至有一个瞬间，嘲笑自己的愚钝。
　　连自己这种人都能有如此机缘，何况是曾经那名，让人感到几乎不可战胜的少年？
　　“我一定能打败你，云陌辰。”
　　梦沐婉胸部一起一伏，呼吸都急促起来，下意识想挣脱，禁锢在自己身上的神秘力量。
　　“大概还有三天时间……”
　　她感受到体内那滴精血的封印力量，逐渐在减弱。
　　估计是之前透支身体战斗，需要一个恢复的阶段。
　　她很期待，云陌辰若是知道自己化神期五层的实力，会是有多震惊。
　　会不会……
　　都不敢抵抗了？
　　云陌辰刚才爆发的实力，最多在化神期四层…
　　而自己可是化神期五层！！
　　轰轰轰——！！！
　　刹那间。
　　云陌辰所在地，火光冲天，轰鸣炸响，血肉横飞！！
　　“不要啊！！”
　　“救命！！！”
　　“求求你！师兄！前辈！！放过……：
　　噗嗤——！！！
　　十几秒后。
　　地上躺着二十多名残缺不全的魔人…
　　序魔王和擎魔王派来秘境的天骄……全部阵亡！！！
　　不对…
　　还有一个。
　　“大大大哥……你别别别杀我……我可以的！！”
　　云陌辰手持长剑，不紧不慢走到季远身前。
　　季远简直都要吓尿了，身子剧烈颤抖，似乎下定了某种决心，神情一横道。
　　云陌辰面容出现一抹不解，忍不住道：
　　“你可以什么？”
　　在云陌辰疑惑的目光中。
　　季远踉踉跄跄从地上爬起，调转了一个方向，撅起屁股，对着云陌辰。
　　“大哥……轻点……行不……”
　　“我去你蛋的！！”
　　嘭——！！！
　　云陌辰气息轰然爆发，一脚把季远踹飞万米之外。
　　他深深吸了口气，看着天际边越来越小的季远，脸蛋止不住的跳动，久久未能平复。
　　“早知道全杀了…”
　　随后。
　　他面无表情，甚至有些激动地环视了一圈…
　　开始运转覆天功！！
　　【气血值+999】
　　【气血值+999】
　　【气血值+2222】
　　……
　　【气血值+10 】
　　嗯？
　　什么鬼？？
　　谁这么虚啊！！
　　才10气血值？！
　　梦央拉屎痔疮流的血，都比这玩意多吧！
　　下意识。
　　云陌辰顺着这缕气血值看去，面容骤然一阵扯动。
　　只见天天左手抱着薯片，右手举起自己的小短食指，眼泪汪汪。
　　而他的小食指上，有一滴小小的血珠……
　　“哇唔……天天我呀，被你误伤了！！！”
　　原来是刚才的战斗，横飞的树枝，划破了他的小手。
　　“哈哈哈……不好意思。”
　　见此一幕，云陌辰内心非但没有心疼，反而……莫名想笑。
　　“小云子！你还吸我的血！！我要给我主人告状！！”
　　“哼哼，有覆天功就了不起啊！”
　　什么？！！
　　云陌辰瞳孔一缩，骤然消失在原地。
　　再出现时，怜天剑的剑锋，架在天天的脖子上。
　　“你是怎么知道的！！”
　　覆天功，就算是祝卿安，他都没有说。
　　这个兔子，怎么可能会知道。
　　恍然间。
　　云陌辰想起来这个兔子，也是祝卿安凭空收养的灵宠，而且处处展露出不平凡。
　　莫非是……天魔的后手？！

第274章 天天的逆天能力
　　他不可不防…
　　天天赶忙捂住嘴，疯狂摇了摇头：
　　“唔……唔不知道……”
　　“我数到三，不说，我就让卿安换个灵宠。”
　　“三。”
　　天天：“……？？”
　　下一刻。
　　天天蓝色的毛发竖起，感受到剑锋中喷涌的寒意，薯片都不要了，摊开双手，大声道：
　　“停——！！！”
　　“说。”
　　天天泪花滚滚，不停用手背擦拭眼睛中的泪珠，很是委屈道：
　　“天天我呀……呜呜呜……就是集中注意力的时候，就能突然知道某件事情！”
　　“呜呜呜……天天我呀……才没有偷学你的功法呢……呜呜呜……”
　　“你欺负天天……呜呜呜呜呜……”
　　云陌辰一怔，侧身对着不远处的梦沐婉道：
　　“你们先去吧，我一会去找你们。”
　　下一刻。
　　拳意和覆天功的笼罩下，云陌辰带着天天，进入到鸿蒙封仙塔的第十层。
　　“天天，你给我说，房子里面的人，叫什么。”
　　“不说的话……”
　　云陌辰心神一动，取出一包麻辣兔头零食，丢在天天面前。
　　“我就给你做成这样。”
　　天天瞳孔一缩，身子剧烈的颤抖，不断抽泣起来：
　　“呜呜呜……小云子好恐怖……呜哇哇哇……”
　　天天哭声实在太大了，云陌辰担心他烦到砚辞，特意挥手释放出一道空间屏障。
　　“我数到三。”
　　“那你会不会从一开始数呀！！”
　　三秒后。
　　云陌辰忍不住道：
　　“你可猜出来了？”
　　天天不断后退，边哭边道：
　　“她……呜呜呜……她叫砚辞……”
　　“是个姐姐……”
　　！！！
　　我去…
　　这兔子有特异功能啊！！
　　以后预知危险，寻宝探险等等…
　　他都有大用啊！！
　　云陌辰眼皮震惊一跳，内心大喜，又顿感自己误会了天天，很是不好意思。
　　于是，他抬手一挥。
　　小山高的零食，出现在天天面前。
　　“都是你的，抱歉啊，天天。”
　　“咔嚓……咔嚓……没事哒没事哒……小云子～”
　　天天瞬间开心了，刚才的事情，直接抛之脑后。
　　出现在一大包薄荷味的薯片面前，迅速拆开。
　　吃了起来！
　　就在这时。
　　砚辞身穿一袭黑裙，踩着高跟鞋，从小别墅中走了出来。
　　“怎么又来了？”
　　云陌辰身子一怔，赶忙拱手一礼，把刚才的事情，赶忙给砚辞解释了一下。
　　砚辞也知道他功法的不凡，所以藏……也没必要藏了。
　　“天天么…”
　　砚辞看向一旁抱着薯片美滋滋的天天，眉头微皱，轻声低喃道。
　　“怎么感觉有些熟悉……”
　　云陌辰笑着道：
　　“砚辞姐姐，他的这个手段，简直比算命还玄乎！”
　　“你以前见过类似的灵宠吗？”
　　砚辞思忖片刻，轻摇了摇头，道：
　　“没有。”
　　“他这种珍奇的灵宠，显然不是普通的妖兽，更不可能出现在你们下界。”
　　云陌辰内心一惊，好奇道：
　　“砚辞姐姐，你是说，他不属于……下界？！”
　　砚辞微微点了点头，道：
　　“他这种手段，完全超脱于妖兽的天生传承，甚至是此片天道，都没有这种能力。”
　　“他已经涉猎到时空法则。”
　　“所以，他一定不会是你们下界的产物。”
　　时空法则？！
　　天天这么牛？？？
　　云陌辰神情大震，下意识抬手一吸，将地上的麻辣兔头零食收起来。
　　又突然想到砚辞，嘿嘿笑道：
　　“砚辞姐姐，你吃吗？”
　　“川香麻辣味，巴适得很！”
　　砚辞面容微微扯动，淡淡道：
　　“不吃。”
　　云陌辰悻悻一笑，收起麻辣兔头零食，对着砚辞再次一礼，道：
　　“谢谢砚辞姐姐，我先去忙了！”
　　“这只兔子，要不…”
　　“就先让他待在这里面吧？”
　　砚辞瞥了眼不远处的天天，漠然道：
　　“你是鸿蒙封仙塔的主人，你没必要问我。”
　　“别打扰到我就行。”
　　云陌辰灵光一闪，突然想到陆战，抓住天天的兔耳朵，身形瞬间出现在第一层。
　　“小云子，你又干嘛！！”
　　嘭——！
　　云陌辰对着天天的屁股，狠狠来上一脚，对着不远处的陆战道：
　　“陆前辈，这是我老婆的灵宠，还请照顾他一下！”
　　“啊啊啊——！！！”
　　是齐归和苏元灵魂发出的惨叫声。
　　下一刻。
　　陆战的声音才传来：
　　“行。”
　　“小子，我给你说，你那个隔山打牛，我快练成了！”
　　云陌辰瞥了眼生无可恋的齐归和苏元，冷冷一笑道：
　　“陆前辈，你可是忘了吧？”
　　“鸡蛋要熟的啊！”
　　砰——
　　陆战轻拍脑门，哈哈大笑道：
　　“害，瞧我这脑子！”
　　“都差点忘了……桀桀桀。”
　　说着，他将捆绑成蚕的齐归和苏元扛起，扔在一个烤肉架上…
　　云陌辰给了陆战一个满意的眼神，出现在外界。
　　开始捡战利品！！
　　有了之前季远的前车之鉴，云陌辰学精了，不仅要拿走他们手中的空间戒指。
　　还有检查身子！
　　至于鞋子…
　　直接交给拳意，太臭了……
　　他没注意到的是。
　　天空之上。
　　一道灵魂体，兴奋地盯着他，就像是看一个猎物，满眼中闪烁着贪婪。
　　“哈哈哈……真没想到啊，就是闲着无聊地抓着一个小子，天赋竟然如此妖孽。”
　　“元婴期十层，单杀两名化神期！哈哈哈！好！真是太好了！”
　　“老子的新躯体，就非你莫属了！”
　　不过下一刻。
　　他突然想到什么，神情间有些忌惮，呢喃道：
　　“不过这个小子，招仇的本事也太大了，这才进入多久，就得罪两名渡劫期魔王…等他出去后，若是没有庇护，必然被人追杀。”
　　“这让老子……有些不好搞啊。”
　　因为他夺舍的时候，大部分灵魂力量，会被消耗。
　　若是夺取成功后，就算他很强。
　　但短时间内，也定然不会是渡劫期魔王的对手。
　　但是很快。
　　他眼眸闪烁出一抹金光，哈哈一笑，神情流转一抹狠戾：
　　“那既然如此，就让这小子把事情闹得再大点，让所有人都知道他的天赋！”
　　“老子就不相信，那个魔帝小女娃……”
　　“不会罩着这个小子！”
　　下一刻。
　　这道灵魂体抬手一挥，秘境外的天空，出现一个数万平方米的投影。
　　而投影的正中心。
　　便是云陌辰！！
　　眼尖的序无疯，瞳孔一缩，指着天空，对着身旁的潇璃道：
　　“潇娘们，你看那是什么？！”
　　“等等……”
　　“那是齐归他们……他们怎么可能都死了！！”

第275章 是怜天剑仙的亲传弟子！
　　潇璃看后，也是大吃一惊。
　　低声惊呼道：
　　“不仅如此……擎天他派出的小队……也全部阵亡……”
　　“这怎么可能？！”
　　“难道是玄胤的弟子干的？”
　　下意识间。
　　潇璃将目光移向对面，一百多米外的玄胤，瞳孔中充满了不解和忌惮。
　　虽然平日里，五大魔王之间，各有竞争，就算是私底下杀红眼，也不可能一点情面都不留，将对方所有天骄子弟覆灭…
　　其实对于五大魔王来说，弟子间的厮杀，他们都是默许的。
　　他们就是想通过这种，近乎变态的锻炼方式，培养出来一两个绝世天骄…
　　能为自己在未来的福泽之地中，谋取最大的利益！
　　据传闻，福泽之地中，可是蕴含着有关仙的秘密！
　　可如今。
　　这真要是玄胤弟子所为，那就是直接断了序无疯和擎天两大魔王的后路！
　　怕是没个一场大战…
　　根本解决不了！
　　“那小子是你们谁家的弟子，给老子说！！！”
　　但就在这时。
　　擎天一声嘶吼，手指向云陌辰，气得不停颤抖，面目狰狞地对着其他四大魔王咆哮！
　　序无疯第一个联想到的人，便是自己的老仇人，玄胤。
　　他身形一动，瞬间出现在玄胤面前，体内渡劫期五层的气息…
　　轰然爆发！
　　“玄胤，说，他妈的那个小子，是不是你的人！！”
　　序无疯话落的瞬间。
　　擎天也身形一动，出现在玄胤面前，脸色极为阴沉，一副随时想动手的架势。
　　压低了声音道：
　　“玄胤，可真是你做的？”
　　要说这种事，谁能做得出来，确实也只有实力最强的玄胤，敢这么做…
　　他可是渡劫期六层！
　　倒是玄胤。
　　一直保持沉默，仔细观察了一下，投影中的云陌辰。
　　才不紧不慢地将视线，与序无疯交织，尤为平静道：
　　“不是。”
　　擎天面容一抽，内心忍不住暗道：
　　“不是……就没了？？”
　　“你多说两个字，解释解释会死？！”
　　“我们很没台阶下啊……”
　　序无疯身体周围的空间，都被他恐怖的气息，压迫得不断溢裂、粉碎。
　　“玄胤，别以为你比老子先一步突破至渡劫期六层，老子就会怕你！”
　　“今天这事，你要不给老子说个明白，就算是魔帝亲临，老子一换一也要弄死你！！”
　　咯嘣——
　　玄胤点燃根香烟，擒在口中，吞吐一下后。
　　将香烟夹在指缝，呵呵一笑道：
　　“序疯子，我已经告诉你不是了，莫非你是想我把你按地上，抽你两巴掌，你才相信？”
　　序无疯瞪大了双眼，怒然道：
　　“你！”
　　玄胤冷哼一声道：
　　“再说了，我和擎天无冤无仇，就算我真要对付你，我也没必要拉擎天下场，为自己多增加一个仇人。”
　　“这不是闲着蛋疼？”
　　旋即，玄胤抬手手中的香烟，再次吞吐一口，瞥了眼序无疯：
　　“都当上魔王了，别整天还跟那四肢发达、头脑简单的哥布林一样，看谁都像是仇人。”
　　“眼下英才榜即将到来，为了我们魔界考虑，我就算是再烦你，也不可能派人灭掉你小队的所有人…”
　　“懂了吗？”
　　“赶紧滚吧！别在我面前碍我的眼。”
　　玄胤的话，字字戳心，根本没有给序无疯留丝毫的情面。
　　序无疯有些破防道：
　　“他妈的，我看就是你干的！还给老子装！”
　　“有本事你发天道誓言，老子才相信你！”
　　下一刻。
　　玄胤渡劫期六层的气息，轰然爆发，冷冷一笑道：
　　“让本王给你立下天道誓言，你算个屁啊。”
　　“想打，来！”
　　正当二人即将出手时，一股恐怖的能量，瞬间作用在二人的身上！
　　他们二人瞳孔一缩，根本没有反抗之力，轰然砸落在地上。
　　砸出两个巨大的深坑！
　　“咳咳……”
　　二人踉踉跄跄地从地上爬起，抬头看向天空时。
　　一名绝美的女子，身穿一袭华丽的红裙，出现在天空。
　　众人皆是瞳孔一缩，纷纷拱手一礼道：
　　“魔……魔帝！”
　　池南冷漠地扫了眼序无疯和玄胤，又看向一旁的巨大投影，夺魂的声音。
　　瞬间传遍整片天空：
　　“他，不是我们魔界之人。”
　　什么？！
　　池南此话一出，所有人都懵逼了，不断看向投影中的云陌辰，又看向池南，内心大震。
　　只听闻下一刻。
　　池南淡淡开口道：
　　“万年前，怜天剑仙曾有一个面具，戴上后，在人类的审美中，极丑无比，但却与我们魔族之人，相貌贴切。”
　　“我曾多次因为此面具，让怜天剑仙戏耍……咳咳，让他侥幸从我手中……逃走。”
　　“而前些天，我前往人界，确定了一件事情。”
　　潇璃心中虽有猜疑，但不敢说出来，只好好奇问道：
　　“魔帝，什么事情？”
　　池南平静道：
　　“怜天剑仙，确实回来了。”
　　话出口的瞬间。
　　池南自己都没有察觉，自己的眼眸深处，闪烁出一抹兴奋…
　　序无疯从地上，飞上天空，对着池南再次一礼，震惊道：
　　“魔帝大人，您的意思是……画面中的男子，其实是带了面具的怜天剑仙？！”
　　池南没有立刻直面回答他的问题，而是抬手一挥，一道人影，出现在她的手中。
　　是梦央！！！
　　梦央一脸无奈，神情间尽是悔恨。
　　恨自己没忍住…
　　又踏马去了趟足浴店啊……
　　那天与云陌辰分开后，他尝试过用通讯设备，多次联系云陌辰，但依旧是没有任何消息。
　　虽然是情急之下，但他也知道…
　　心急是没有用的。
　　于是，他在魔界的城市中，找寻一家足浴店，想感受一下不一样的特色。
　　以此让自己身心放松，才能好好寻找云陌辰…
　　结果门还没有进去半步。
　　就被天空之上，从人界回来的池南，察觉到人类的气息，直接把他抓了起来……
　　而负责保护梦沐婉的老妪，一眼便认出来梦央和云陌辰。
　　便把之前的事情，全盘托出，告知池南。
　　在与梦央拉扯斡旋了半天，池南她们终于从他口中，套出来一个重要的消息：
　　当初和他一起的小子，是怜天剑仙的亲传弟子！
　　云陌辰！！

第276章 激进派和保守派
　　池南瞥了眼梦央，手中涌起一抹杀意，将他环绕：
　　“要不是看在你们二人在我们魔界，做了件善事，本帝就直接摄魂了。”
　　“把事情的经过，还有投影中的那个小子，全部告诉他们。”
　　梦央眼皮剧烈抽搐，只好把自己瞎编的话，一五一十告诉了序无疯等人。
　　因为他原本想着，以自己大乘期九层的修为，再怎么说落入到他们手中，也不至于把自己杀了。
　　把自己当作人质，交换重要资源，或者是交换魔界的人质，远远比杀了自己…
　　要划算的多……
　　但是云陌辰不一样啊！
　　他们这些人…
　　哪会知道……
　　他就是怜天剑仙？！
　　万一碰到个头脑大条的魔人，把云陌辰抓住后，直接宰了…
　　那可叫天天不灵，叫地地不应了！
　　所以……
　　梦央灵光一闪，将云陌辰的身份，拟造成怜天剑仙的弟子！
　　只要是和怜天剑仙扯上边的，他们心中就会有忌惮，绝对不可能立刻就杀了云陌辰！
　　因为英才榜还没开始，还没到彻底掀桌子的时候！
　　至于直接告诉他们，云陌辰就是怜天剑仙…
　　那不就是更扯淡了！
　　谁能相信啊？！
　　更何况…
　　云陌辰的实力，尚未恢复到巅峰，一旦暴露了只有元婴期的实力。
　　梦央不敢想，他们会怎么对付云陌辰…
　　“事情的经过，就是如此，老夫就是想带着怜天剑仙的弟子，来你们魔界历练一下。”
　　“没曾想，会直接碰到你们魔帝…”
　　“哼，老夫愿栽了！”
　　原本梦央害怕的要死，但发现这些魔人，没有想杀他的意思，强者风范和傲骨。
　　逐渐起来了…
　　但下一刻。
　　梦央突然就有些慌了。
　　序无疯直接拽住梦央的衣领，面目狰狞道：
　　“所以你是说，你带着怜天剑仙的弟子，来我们魔界的传承秘境，把老子的弟子全宰了？！！”
　　梦央：“……”
　　帝子…
　　您牛逼是牛逼……
　　老夫可要惨了啊！！！
　　他是非常了解云陌辰的性格。
　　这种直接灭全队的事情…
　　确实像云陌辰的手段……
　　一旁的擎天，也是目眦欲裂，终于找到了罪魁祸首是谁的人…
　　而且还是人类！
　　他气得咬牙切齿，恐怖的威压，不断作用在梦央身上，对着池南道：
　　“魔帝大人，我们把此人杀了，为我们死去的几十名天骄泄愤吧！”
　　池南一挥手，将他们二人震退十几米道：
　　“此人，在前不久，从一家黑心拐卖少女的足浴店，救了八九名我们魔族之人。”
　　“就凭此，他便可活。”
　　随后，她眸光看向投影中的云陌辰，眼底深处喷涌出激动无比的战意，冷冷道：
　　“既然怜天剑仙派亲传弟子，来我们魔界历练，那我们也不能失了礼。”
　　旋即。
　　池南红裙微动，抬手一挥，渡劫期八层的恐怖威压，轰然爆发！
　　厉声道：
　　“所有人听令！”
　　一瞬间。
　　五大魔王拱手一礼，敬畏地看着池南，等待她下达命令。
　　下一刻，池南厉声道：
　　“让所有化神期九层的族人，迅速赶来秘境！”
　　一旁的潇璃很是不解，提醒道：
　　“魔帝大人，此番秘境，限制进入的年龄，是三十岁之下……”
　　池南淡淡道：
　　“传承秘境，不像英才榜那种，将资质天赋考量，放在首位。”
　　“像这种传承秘境，只要是通过换骨移髓，满足标准者，皆可以进入其中。”
　　“因为他们传承者，讲究一个缘字，接受他们传承的传承者，往往不是天赋最好的。”
　　“但一定是最符合，他们衣钵传承的…”
　　话落于此。
　　池南看向巨大的投影，双眼逐渐微眯，道：
　　“除非是……夺舍。”
　　“才会选择最好的天赋传承者。”
　　梦央深深看了眼，投影中的云陌辰，内心凝重道：
　　“还好被抓到的时候，给梨前辈他们发了个消息。”
　　“魔界，你们可不要玩火自焚……”
　　……
　　人界。
　　梨丫儿看到消息后，内心大震，立刻召集所有人开会。
　　要是放在往日。
　　她定然早就出发了…
　　但是她现在不能，因为她答应过云陌辰，要好好管理人界，不能撒手就走……
　　“诸位，你们怎么看？”
　　梨丫儿凝重道。
　　问剑天：“梨前辈，我觉得我们应该相信祖师，他的手段……”
　　但没等问剑天说完，屠夫直接打断了他：
　　“大了蛋，还用想吗？”
　　“直接出兵魔界！！”
　　“谁敢动帝子，老子的斩牛刀，就拿他的脖子当磨刀石，好好磨磨刀！！”
　　南书婉停下了，正在梳理的粉色头发，从怀中掏出一把毒丹，严肃道：
　　“我觉得可以打，再不济，我们也要派兵施压，让他们不敢对祖师动手！”
　　“这是我新研制的毒丹，正好也能试试效果！”
　　天剑冷哼一声道：
　　“梨前辈，梦央传来的消息说，让我们把祖师，当成怜天剑仙的亲传弟子，这确实是个好办法。”
　　“一来，让别人不知道祖师的真正实力，二来，他们也不敢轻易对祖师动手。”
　　“短时间内，能确保祖师的相对安全。”
　　“所以我觉得，我们应该趁他们，都在秘境的时候，我们前往魔界的祖宗祠堂，把他们祖宗全部挖出来，放到烤肉架上，直接威胁他们放人。”
　　问剑天沉思片刻，严肃道：“也不是不行……”
　　南书婉：“死人就毒不死了……有点可惜。”
　　屠夫：“走，let’s go！！now！！！”
　　梨丫儿闻言，面容一阵扯动，她一直以为自己是激进派。
　　没想到自己…
　　还是保守了……
　　……
　　“加上原先没用完的二十多块传承魔石，这一场硬仗下来，一共收集到三百多块传承魔石！”
　　“还有血脉水晶石，也弄到十三块，爽！！！”
　　云陌辰一边跟着梦沐婉给自己留下的标记飞行，一边内心暗爽盘算道。
　　有了这些资源。
　　起码够他突破至化神期了！！！
　　但眼下。
　　他得先前往那个龙溪，所说的诡异之地。
　　自己要想成为了六边形战士，肉身修炼，就一定不能落下！
　　所以《九转不死神功》第二卷…
　　绝对不能落入其他人手中！！
　　很快。
　　梦沐婉和龙溪等人的身影，出现在云陌辰眼中。

第277章 赤心炎
　　周围的景象，在翻越了一个高山后，也骤然大变。
　　在他们的面前，是一望无际的岩浆，和不断翻腾的热浪。
　　扑面而来的炙热气浪，裹挟着不断爆裂的岩浆，冲上半空中，如夜空绽放的烟花，呈喇叭状炸裂开来，看上去让人触目惊心。
　　“你，你来了…”
　　龙溪看到云陌辰后门，内心一惊，下意识后退半步。
　　是畏惧！！
　　梦沐婉闻言，迅速回头，看到云陌辰，眸光不停颤动，忍不住道：
　　“那些魔人……”
　　云陌辰猜到了她想问什么，丝毫没有顾忌一旁的龙溪和一众魔人，点了点头：
　　“嗯，都杀了。”
　　梦沐婉内心叹了口气，她很清楚，云陌辰闯的祸有多大。
　　怕是过不了多久，她的师父便会查出他的身份。
　　然后派来强者，来围杀云陌辰…
　　“龙溪所言之地，就是这里了，我刚才尝试进入，发现这里的岩浆，竟然能穿透灵力对肉身的保护，根本无法进入。”
　　梦沐婉看向前方一望无际的岩浆，轻摇了摇头，有些无奈道。
　　云陌辰眉头一挑，好奇地走到岩浆的边上，蹲下身，施展灵力将右手包裹。
　　为了保险起见，又释放了一股拳意，才缓缓将手触碰到岩浆。
　　“啊——嘶！！”
　　云陌辰右手接触到岩浆的瞬间，手如触电般缩起，用力甩了甩指尖上的岩浆，惊呼出声道。
　　这么痛！！
　　真如梦沐婉所言，这些岩浆几乎是对灵力……免疫！
　　而且自己释放的拳意，也在接触到岩浆的瞬间。
　　像是被一股恐怖的能量吸收，赫然消失全部！
　　太诡异了……
　　一旁的龙溪，脸色有些无语，轻声嘀咕道：
　　“圣女大人都说过了，还不信……”
　　“男人果然是胜负欲至上的物种……”
　　梦沐婉走到云陌辰身旁，看着他红肿起泡的手指，递出一支药膏：
　　“没事吧？”
　　“哈哈，小事。”
　　云陌辰尴尬一笑，接过药膏后。
　　梦沐婉迅速抽回手，生怕他误会一样，双手抱胸，一脸高傲道：
　　“据传闻，若是传承秘境，大能陨落之前，不仅会将自己的一生所学，藏匿于秘境的某处。”
　　“还会将他所有宝贝，存放于秘境中，好让他的传承者快速成长。”
　　“你的意思是……”
　　云陌辰内心一惊，边摸药膏边道：
　　“这有可能是秘境的宝藏之地？”
　　梦沐婉神情严肃道：
　　“很有可能。”
　　“你看，这个秘境中的世界，那些透明的妖兽，全都是血脉幻化出来的。”
　　“或许，这个世界，根本就没有实体，这里的一切，植被，湖水，泥土，都是那个大能虚构的手段。”
　　“如此一来，那他为什么要在这里，幻化出来一个如此恐怖的地方？”
　　“不说仅仅元婴期的你了，就算是我，都难以进入到其中。”
　　“显然，这里断然不是一个考核的地方。”
　　梦沐婉的话戛然而止，龙溪反应过来，有些激动道：
　　“也就是说……这里是防止外人进入的！”
　　“这里面肯定有大宝贝！”
　　云陌辰眉头微皱。
　　总感觉梦沐婉说话的语气…
　　好狂。
　　而且他也猜出来，梦沐婉估计也有化神期修为了。
　　毕竟。
　　修仙界中，机缘无处不在。
　　但…
　　那又如何？
　　不就是手下败将么……
　　还“不说仅仅元婴期的你了，就算是我～～”
　　阴阳谁呢。
　　惹我不爽，元婴期照样干你！
　　还是卿安老婆好……
　　天空之上，那道灵魂体，仰躺在云层中，瞥了眼下方的云陌辰等人。
　　不屑道：
　　“几个小女娃倒是蛮聪明，猜中老子的藏宝地，又如何？”
　　“哈哈哈……别想了，你们不可能进得去滴。”
　　“开玩笑，这些家伙，老子自己都不敢碰！”
　　“它们可是赤心炎，在这小小下界，可是花了我不少功夫，才找到它们。”
　　“哼，唯有赤子之心的人，才能让它们让道…”
　　“就算是那个妖孽的小子，也绝对不可能！”
　　“他杀伐之气，太重了……”
　　天空之下。
　　“梦沐婉，这些岩浆，可能是一种生灵！”
　　“或许它们，类似于这秘境中，血脉幻化出来的妖兽！”
　　云陌辰双手环抱，一只手摩挲着下巴，望着眼前的岩浆。
　　突然注意到什么，侧身对梦沐婉道。
　　梦沐婉很是不解，甚至觉得云陌辰有些无厘头，质问道：
　　“为什么这么说？”
　　“云陌辰，岩浆还会有灵智，你是因为刚才的战斗，出现错觉了吧。”
　　但下一刻。
　　云陌辰直接瞪了她一眼，打断了她，道：
　　“嘘！闭嘴。”
　　梦沐婉内心有些愠怒，但还是顺着云陌辰的目光看去，神情间很是震惊，惊呼道：
　　“它们……”
　　但话还没出口，云陌辰再次瞪了她一眼。
　　梦沐婉有些委屈地，在心中嘀咕起来：
　　“哼，凶什么凶……”
　　只见。
　　前方五十米左右，一团炙热的岩浆，被气浪冲到半空中炸裂的瞬间。
　　那些散落的零星岩浆，并没有按照正常的规律，散落在地上。
　　反而在空中停滞片刻，然后极为人性化地摊开手，像是一名舞者，在优雅自由地舞动着自己的身姿！
　　极为不正常！！
　　就在这时。
　　云陌辰不知想到了什么。
　　他从身后的不远处，搬动了一块十几米高的巨石，朝岩浆边走来。
　　梦沐婉面容一阵扯动，忍不住问道：
　　“你干什么？”
　　云陌辰冷冷一笑，“我想问候一下，刚才烧我手的家伙。”
　　“Fire in the hole！！”
　　话音落下。
　　巨大的石头，飞到百米高空，并从天而降！
　　轰——！！！
　　“快后撤！”
　　云陌辰大喊一声。
　　一瞬间。
　　没等众人反应过来，冲天而起的无数岩浆，朝四周疯狂溅射。
　　梦沐婉和龙溪暗骂一声，纷纷暴退数百米。
　　这些岩浆，碰到可是能要命的！
　　等云陌辰他们，再次回到岩浆边时。
　　数万个一米左右的小火人，从岩浆中不断升起，并凝聚成实体。
　　“谁！你们是谁！”
　　“哪个大坏蛋砸我的头！！”
　　云陌辰嘴角泛起一抹笑容，走上前，淡淡道：
　　“你们是什么东西？”

第278章 所以我觉得，不能再等了……
　　其中一个小火人，双手叉腰，像个小孩子一样，气愤道：
　　“你才是东西！”
　　“我们可是赤心炎！是天地生灵！！”
　　云陌辰若有所思的“哦”了一声，笑眯眯看向它们：
　　“所以，麻烦你们让个道，滚开呗。”
　　另一个小火人，捂着脑袋，挥动起拳头，怒然道：
　　“人类，你想死吗！”
　　“我的脑袋就要被你砸坏了！！”
　　梦沐婉愣在原地，呆愣着看着他们对话，不知所措。
　　真让云陌辰猜中了……
　　这些岩浆，还真有灵智！
　　世界之大……果真无奇不有……
　　“你是人类？？！”
　　但就在这时。
　　龙溪双手捂住嘴，不可思议地看着云陌辰，惊呼出声。
　　与此同时。
　　她身后的十几名魔人，瞳孔皆是一缩，下意识后退几步，十分戒备地盯着云陌辰。
　　“有问题吗？”
　　云陌辰体内恐怖的气息爆发，拔出插在地上的怜天剑，笑眯眯地扫了眼龙溪等人，淡淡道。
　　龙溪：“……没问题，啊哈哈哈！！”
　　见龙溪识趣表态，云陌辰看向她身后的魔人：
　　“你们有意见吗？”
　　她身后的魔人，皆是身子一怔：
　　“嗯？刚才我怎么睡着了，发生了什么？你知道吗？”
　　“噢！我也不知道啊！我刚也睡着了！”
　　“你睡着了吗？”
　　“我也睡着了！哎呀，鹿多了就是容易犯困，哎！”
　　梦沐婉：“……”
　　云陌辰满意地点了点头，随后看向眼前的小火人，冷哼一声道：
　　“你们刚才谁把我手指头烧伤，我就不计较了，刚才我只是在练功。”
　　“无意间扔了个块石头，误砸到你们，没曾想你们竟然如此狠恶，就想对我动手。”
　　“既然如此，上来，我们堂堂正正打一架。”
　　他们只要怕痛，自己就有办法收拾他们。
　　虽然这些岩浆的攻击，几乎是无解，但是他刚才，下意识用覆天功，治疗了一下烧伤…
　　发现完全可以恢复如初！
　　最多是消耗一些气血值…
　　那就好办了……
　　至于。
　　给它们讲道理？
　　前提是自己的拳头得够硬！
　　但剧本，似乎没有按照云陌辰心中所想发展，那名捂着脑袋的小火人，走到云陌辰跟前。
　　云陌辰拳意都爆发出来了，结果人家直接来了个九十度鞠躬，大声道：
　　“那，那真的很对不起您！”
　　“是我们误会您了！！”
　　好单纯的一群……傻子。
　　这是云陌辰产生的唯一想法。
　　“既然如此，为了弥补你刚才的错误，你们走开，让我们进去。”
　　云陌辰话出口的时候，自己都有些绷不住，忍不住想笑。
　　其中一个小火人，个子比其他小火人高个半头，走到云陌辰身前。
　　很有礼貌地鞠了一躬，道：
　　“人类，我们是被一个实力很强的老头，弄过来的。”
　　“虽然我们不喜欢他，但是我们赤心炎一族，祖上有个规定。”
　　“就是我们无论在哪里，我们都必须守护好，我们待在的地方。”
　　“如果违反的话，我们会受到恐怖的天罚，会灰飞烟灭的！”
　　“所以，还请您理解，离开吧。”
　　云陌辰有些不解，问道：
　　“那个老头，不是把你们从原来生活的地方，带走了吗？”
　　“也没见你们灰飞烟灭啊！”
　　领头小火人解释道：
　　“不是的人类，您误会了。”
　　“其实我们根本就没有离开，这里，就是我们原来生活的地方。”
　　“哼哼，是当初那个坏老头，直接把我们生活的地方，炼化到了这个秘境中……”
　　“他很厉害的！”
　　云陌辰闻言，若有所思的点了点头。
　　毕竟。
　　仙魔族族长，死之前，再怎么也是渡劫期九层的顶级强者，还有仙界的诸多手段。
　　能做出这些恐怖的手段，倒也说得过去。
　　但是梦沐婉和龙溪等人，就不一样。
　　她们可不知道秘境的真正主人！
　　“这，这真的是上古大能的秘境吗……”
　　“直接炼化一方小世界，此等能力，怕是师父也不行吧……”
　　梦沐婉下意识低声道。
　　云陌辰也懒得跟她解释，对领头小火人问道：
　　“凡事都讲究一个有因有果，你们守护在这里，总得说个原因吧。”
　　领头小火人道：
　　“那个坏老头啊，把很多宝贝扔进我们这里，说我们如果不保护好它们。”
　　“就要强行把我们从这里带走，让我们灰飞烟灭！”
　　“至于我们，其实就是祖上，得罪了一个可怕的大人物，被其设下恐怖的诅咒。”
　　“让我们生生世世，守护好一本神秘的功法，等一个拥有赤子之心的人，前来带走。”
　　“而届时，我们也会破解封印，重获自由。”
　　而领头小火人说完。
　　秘境外…
　　都快炸锅了！
　　玄胤赶忙对着池南一礼，一脸凝重道：
　　“魔帝，我觉得我们有必要重新评估一下，这个秘境的等级。”
　　“而且我们应该……”
　　池南微微点头，直接打断了他：
　　“这个秘境主人，修为应该在我之上。”
　　众人闻言，皆是大为震惊，眼底深处，还流转着一抹兴奋。
　　渡劫期九层大能的传承秘境…
　　其中的含金量。
　　可比渡劫期六七层…
　　甚至是八层…
　　都要高几百倍，甚至是千倍！！
　　不说低阶境界，一个小境界之间，都是差距巨大。
　　何况还是渡劫期中的境界之差…
　　那可真是一个小境界……
　　一重天！！
　　这是最接近仙的境界！！
　　弟子全死光的序无疯闻言，气得身子更抖了，怒然道：
　　“魔帝大人，既然此秘境中机缘巨大，我们更不能让这该死的人类，夺取先机！”
　　“眼下，龙溪等人被他胁迫，圣女的修为，似乎也被某种神秘力量限制。”
　　“圣女刚才还想骗那死小子进入其中，结果也没成功，仅仅伤了他的一只手指…”
　　“所以我觉得，不能再等了…”
　　“魔帝大人，别再犹豫了，开始换骨移髓吧！”
　　没等池南开口，潇璃神情有些复杂，冲动道：
　　“疯子，魔帝大人有她的打算，你插什么嘴！”
　　“要知道，一旦真的换骨移髓，那将毁了一个孩子的未来！”
　　“这些后果，你来承担吗？！”
　　序无疯有些语塞道：“你！”
　　因为他们打算施行的换骨移髓，是将化神期九层的大龄修士，换成三十岁之下修士的骨和髓。
　　那对于三十岁之下那些，被换骨和髓的修士而言。
　　未来的修仙之路，就直接被毁了！
　　池南何尝不知道这些道理，不然她召集那些化神期九层的修士过来。
　　早就应该移髓换骨成功…
　　派他们进入秘境了！
　　最终，她眼眸微闭，眼前仿佛再次出现那个男人的身影，倾吐道：
　　“再等等吧。”
　　“这个少年，终究比不上他…”
　　“赤心炎的考验，他不可能通过的，机缘会一直在那里，早晚会留给我们的那些孩子。”
　　“等婉儿封印解除后，这个少年，断然会被婉儿打败。”
　　“所以暂时，不用急。”
　　池南多年的经验，何尝看不出梦沐婉对云陌辰，异样的表现。
　　她已然猜出，这或许就是梦沐婉，曾经口中所言的那个，同代无敌的人类小子。
　　天赋确实超过了，她的预测。
　　但是…
　　也仅仅而已！

第279章 原则能当饭吃啊！
　　自己的弟子…
　　不仅是化神期五层！
　　在意的领悟上…
　　也远远强过于他的弟子！！
　　“既然命运促使，让你我的弟子相遇。”
　　“这一次，怜天剑仙，我一定会赢……”
　　……
　　功法？
　　难道就是……
　　《九转不死神功》第二卷？！！
　　云陌辰闻言，内心狂喜，赶忙正了正神色，立了立自己的衣领，一本正经道：
　　“其实我就是赤子之心…”
　　说完，云陌辰还刻意隐藏了一下，脸颊深处的一抹浅浅红晕…
　　领头小火人轻摇了摇头，道：
　　“抱歉，人类。”
　　“您绝对不是赤子之心，我们看人很准的，不然也不会连考核都不出，就直接让你们离开。”
　　云陌辰面容一阵扯动，正当他想反驳时。
　　领头小火人继续道：
　　“人类，拥有赤子之心的人，是至纯至善的，就像是一名婴儿，不受世俗的侵染，单纯、天真。”
　　“还有一点，他们这类人，有着极强的信仰，不会被外力所轻易影响。”
　　“无论修炼何种体系的功法或者兵器，都能将他们所修炼的，达到同代最强。”
　　“你……显然不是。”
　　前者云陌辰不反对，但是后者，让他忍不住问道：
　　“你怎么看出来我不是？”
　　领头小火人走上前，在众人不解的目光中，轻轻戳了戳云陌辰的胳膊。
　　“啊——嘶！”
　　“别碰我，你烧得很啊！！”
　　云陌辰吃痛甩手，下意识后退几步道。
　　“人类，你看，你明明是体修，却也兼修法修，纵观无数种族和历史，体法兼修者，根本就没有出现过顶级强者…”
　　“一心不可二用，所以，你也不可能是赤子之心。”
　　“因为赤子之心，只能专修一道，无论是功法，还是兵器，能理解了吗？”
　　正当云陌辰想问它，怎么看出自己是体修的时候。
　　领头小火人仰起头，瞥了他一眼，似乎看穿了他的想法，淡淡道：
　　“灵力对你们修士肉体的自我保护机制，对于我们的攻击，根本没用。”
　　“换做是别人，刚刚我戳的地方，就应该是一个大洞，而不是简单的烧伤了。”
　　梦沐婉闻言，看向云陌辰的眸光，有些颤动。
　　虽然她神情间依旧是满不在意，实则，内心早已是滔天巨浪！！
　　当初云陌辰来她家梦族进货，拿走一大堆功法和宝贝。
　　她从父亲口中得知，有一本功法便是有关炼体的功法，就叫九转什么东西…
　　而在此之后。
　　云陌辰回归云族，就算也有炼体功法，但没多久。
　　他就前往万城之域……
　　哪来的时间修炼？
　　不是说…
　　炼体者，三年初窥门径，五年才可能真正入门吗？！
　　“怪胎……”梦沐婉看着云陌辰的极丑面容，内心不由嘀咕道。
　　好丑啊！！
　　啥时候能换换…
　　自己可是颜控……
　　“既然有考核，那就还是让我试试吧。”
　　“不可……”
　　哗啦啦——！！
　　没等领头小火人的话说完，云陌辰空间戒指一挥，小山高的天材地宝，灵石，兵器等等一大堆的宝贝，出现在他的身前。
　　抱歉，哥还有另一个身份。
　　云族帝子——钱多多。
　　云陌辰手一摊，笑眯眯道：
　　“行个方便，火男，里面有你们想要的，只管拿。”
　　梦央曾经告诉过他，只要对方说不愿意，不要怪对方有原则。
　　要怪就怪自己，拿不出让人家心动的东西…
　　得加钱啊！！
　　领头小火人面容一阵惊讶，迅速扫视了一圈后，神情又恢复淡然，道：
　　“抱歉，人类，我们得坚守自己原则……”
　　“族长！！你看这个！！”
　　就在这时。
　　当初被云陌辰砸到头的小火人，好奇从小山堆中摸索出一物，兴奋大喊道。
　　是火元素的天材地宝，磷火玄天花！
　　当然，对云陌辰这个吸血鬼来说，作用不大……
　　不然他也不会掏出来了。
　　“有戏……”云陌辰嘴角微微上扬，内心暗道。
　　后面的小火人，兴奋道：
　　“族长，有了此物，你起码能多三千年寿元！”
　　领头小火人见到磷火玄天花，也是目光剧烈颤动，下意识走过去，将其捧在手中。
　　眼底深处，泛起一抹痴迷和激动。
　　“你，你可愿把它……给我？”
　　云陌辰淡淡道：
　　“此物在我家族中，都是拿来插花瓶装饰的，怎么了，你们很喜欢？”
　　火灵至宝…
　　用来…
　　插花瓶？！
　　what？！！
　　云陌辰此话一出，身前的无数小火人，一个个呆愣着看着彼此，无不是震惊。
　　“哈哈哈哈……那个人类，既然我们有缘，那就还是走个流程，你们都一起考核吧！”
　　领头的小火人说着，直接将磷火玄天花收入怀中，满脸堆笑地看着云陌辰。
　　梦沐婉指了指自己，有些遗憾道：
　　“我就算了……我的灵力，暂时被封印了。”
　　领头的小火人，直接拉着梦沐婉，刻意释放一层能量，隔绝与她皮肤的接触。
　　笑着道：
　　“哎呀，无妨，无妨！”
　　“赤子之心的考核，不需要灵力的！”
　　“你既然是这位大人的配偶，理应也进入考核，真是郎才……呕，咳咳……女貌啊！”
　　云陌辰面容一阵扯动，感受到这个小火人，对自己面容的嫌弃，刚想开口解释。
　　下一刻。
　　一道尖锐且慌乱的女声传来：
　　“打住！我不是他的妻子！！”
　　“我和他不熟……”
　　梦沐婉原本高傲的神情，瞬间绷不住了，脸色“唰”一下红了起来，身子都有些颤抖道。
　　云陌辰倒是没多大反应，毕竟只是个误会，抬手一挥，收起其他的宝贝，特意又留下几朵磷火玄天花。
　　笑着解释道：
　　“火男，我有老婆了，她不是。”
　　“开始考核吧。”
　　领头小火人双眼金光一闪，再次将那几朵磷火玄天花，收入怀中，笑得更加畅怀道：
　　“哈哈哈！无妨，无妨！”
　　“既然大家来都来了，也不差一个两个人，一起来考核吧！”
　　它身后的揉着挠头的小火人，双眼清澈地看着它，眨了眨双眼，好奇道：
　　“族长，可您不是说，我们要有原则吗……”
　　嘭——！
　　“原则能当饭吃啊！”
　　领头小火人一脚把它踹飞天，又迅速变脸，看着云陌辰笑道：
　　“大财主……咳咳，不是……大人！”
　　“哈哈哈……我给你讲一下考核规则。”
　　云陌辰眼皮一跳，微微点了点头。
　　随后，领头小火人，抬手一挥，身后的岩浆飞至半空，凝聚成一行字：
　　【第一关，问心】

第280章 人类，你没通过考核
　　“大人，第一关很简单，回答上面的题目，若是回答正确，便可进入到第二关。”
　　“请问你们谁先来？”
　　一旁的龙溪瞳孔一缩，迅速凑到梦沐婉身旁，低声道：
　　“圣女大人，千万不能让他，抢了如此大机缘！”
　　“要是被人知道了，还以为我们比不过这个人类小子！”
　　“您看是你先，还是我先为您探探路？”
　　梦沐婉闻言，胜负欲瞬间上来了，没等云陌辰，直言道：
　　“我先吧！”
　　话落，她下意识看向云陌辰。
　　结果云陌辰根本没有意见，还故意后退半步，似乎想让她看得更清楚。
　　“这……”领头小火人识趣地看向云陌辰，想知道他的想法。
　　云陌辰笑道：
　　“我没意见，你们先吧。”
　　见云陌辰放着大好机缘不去争抢，龙溪忍不住问道：
　　“你，你就不怕我们抢走了你的机缘？”
　　“还是说，你对我们的圣女有……”
　　没等她说完，梦沐婉瞪了她一眼，直接厉声打断了她的话：
　　“别瞎说！”
　　但是…
　　云陌辰根本不着急解释，从空间戒指中，掏出来一根香烟，叼在嘴边。
　　咯嘣——
　　咯嘣——！！
　　嗯？
　　没油了？
　　“那个火男，你来一下。”
　　“啊？”
　　领头小火人有些懵逼地走上前，云陌辰二指夹着香烟，放在它的头上。
　　下一刻。
　　一缕让人神清气爽的烟雾，从烟头处，缥缈升空。
　　【领头小火人：“不是哥们…你特么有病吧？】
　　“吸——呼——”
　　深深灌鼻后。
　　云陌辰看向龙溪，漫不经心道：
　　“你们都能轻易得到的机缘，在我这里，只能算垃圾。”
　　嘶———
　　周围的魔人闻言，不由倒吸一口凉气。
　　他们是见识过，云陌辰的实力。
　　虽然龙溪可能也比不过他，但是他们整个魔界的圣女…
　　可就在这啊！
　　万年来，魔帝从未有过亲传弟子，而梦沐婉一个人类，能作为他们魔界的圣女…
　　说明什么？
　　强得旷古绝今！！
　　她一个人，就象征着同代之中，最强的存在！
　　“这个人类男子，简直太狂了，要不是我打不过，非得上去给他唠唠！”
　　“哼，他算什么东西！也就是趁着圣女大人灵力被封禁，才敢如此这么嚣张！”
　　“据我所知，圣女大人的实力，可是远远强于那序魔王和擎魔王的领队弟子！”
　　“而且眼下这个赤心族的考核，也不需要灵力，以圣女大人的天赋，定然能获得此机缘…”
　　“把他脸狠狠按地上摩擦！”
　　周围的魔人，纷纷传音交流，看向云陌辰的目光，充满了敌意。
　　而这时。
　　没等龙溪发火，梦沐婉神情一凛，纤细的指尖，指向云陌辰，愤怒道：
　　“云陌辰，你什么意思？”
　　云陌辰笑着道：
　　“没什么意思啊，我只是在说一个事实而已。”
　　“别浪费时间了，你们考不考，不考我可先上了。”
　　既然之前，梦沐婉对自己的言语中，表现出很看不起自己的样子…
　　那自己又何尝需要给她留情面？
　　化神期真的很强吗？
　　说实在的，突破至元婴期十层后，面对化神期修士啊———
　　也，就，那，样。
　　“哼，云陌辰，你只是赢了我一次而已，现在的我，已经不是当年的我，你看好了吧！”
　　梦沐婉瞪了云陌辰一眼，走向前，对着领头小火人道：
　　“开始吧！”
　　云陌辰摊开手，满不在乎地耸了耸肩，打趣道：
　　“从高考到现在，今年还没过完呢，还当年～”
　　梦沐婉气得胸部一起一伏，傲人吸睛，极力克制住自己，不去理会云陌辰。
　　就在这时。
　　领头小火人手一挥，半空中的岩浆，再次一变，出现了一行字：
　　【如果有一天，天外异族来袭，你有机会拯救自己的种族，前提是牺牲自己，你愿意吗？】
　　“愿意。”
　　梦沐婉没有犹豫，坚定点了点头道。
　　话音落下。
　　半空中的字，再次一变：
　　【那如果牺牲的人中，除了你之外，还有你的至亲之人，你还会愿意吗？】
　　这一次。
　　梦沐婉犹豫了，陷入沉思中。
　　众人看着这个题目，皆是一愣，彼此传音议论起来。
　　在秘籍外。
　　池南眼神微眯，盯着投影中的那行字，不知在想些什么。
　　突然，她眸光瞥向一旁的潇璃，认真问道：
　　“潇璃，如果是你，会怎么回答？”
　　其实潇璃面对这个问题，也是纠结万分。
　　虽然都说大爱和小爱间，要取舍小爱，追求大爱。
　　但事情真落在自己头上。
　　哪个人真的愿意，为了拯救苍生，而让自己的至亲之人牺牲？
　　如果是牺牲自己，或许她和梦沐婉一样，能迅速做出判断。
　　但是连带上自己的至亲之人……
　　她也做不出选择。
　　“魔帝大人，属下……不知。”
　　池南浅浅一笑，没有强迫她继续回答，而是看向一旁的序无疯：
　　“你呢，疯子。”
　　序无疯拱手一礼，表情很是草蛋道：
　　“魔帝大人，我是孤儿，我家里人他们早几把死了！”
　　“我肯定愿意！”
　　池南：“……”
　　潇璃：“……”
　　正当池南想问其他三大魔王时，投影中的梦沐婉，带着沙哑的哭腔道：
　　“我愿意。”
　　因为她很清楚，如果以他们一家人的性命，换来整个人族的未来。
　　他的父亲，梦帝，一定也会支持自己。
　　这时。
　　半空中的字，又是一变：
　　【在你即将牺牲的至亲之人中，你有能力救活一个人，你会选择你的妈妈，爸爸，兄弟姐妹，爷爷奶奶，还是？】
　　梦沐婉看到这个问题后，整个人身子一颤，愣在了原地，不知所措。
　　自己与家人之间的情感，从来都是平等的，而不是用比较来衡量的。
　　妈妈对自己很好…
　　但是救了妈妈…
　　爸爸，以及其他亲人…
　　就要牺牲……
　　这简直就是个无解的答案。
　　思绪缥缈间。
　　梦沐婉的身子，止不住颤抖起来，双手捂着脸，缓缓蹲在地上，低声呜咽：
　　“不……我选择不出来……他们都是我的亲人……我做不到……”
　　领头的小火人，摇了摇头，委婉道：
　　“抱歉，人类，你没通过考核。”
　　一旁坐在石头上的云陌辰，深深吸了口香烟，目光透过氤氲环绕的烟雾，漫无目的地看去，思绪也飘渺起来。
　　他的眼前，恍惚间出现了祝卿安，老爹，妈妈，妹妹等人的身影。
　　再次吸吐一口后。
　　他直接用手指将烟头掐灭，将烟头扔在地上，双手撑着膝盖，缓缓站起身。
　　看着领头小火人，像是心中做了某种决定，轻声笑道：
　　“行了，让我来吧。”

第281章 说，怎么不说了！
　　龙溪见云陌辰上前，本想着上前抢先。
　　但她刚走出半步，眸光停留在半空中的那几行字，身体恍如僵固般，呆愣在原地。
　　“不……这个问题……”
　　“根本不可能有人能做出选择！”
　　“除非他是个无情无义之人！！”
　　龙溪内心疯狂嘶吼。
　　她死死盯着即将上前的云陌辰，满眼中充满了讥讽和厌恶。
　　虽然梦沐婉和龙溪都知道，她们其实可以违背自己的内心，做出某个无情的选择。
　　但是她们更明白。
　　修仙之人。
　　如果连自己的道心都不能坚守，那么这个看似不起眼的问题。
　　早晚有一天，会成为修仙之路，最为恐怖的心魔！
　　所以，无论是梦沐婉，还是龙溪，都在心中回想出“不选择”的答案后，选择了退缩。
　　外界。
　　潇璃很是不解道：
　　“魔帝大人，有一点我想不明白，还请您为我解惑。”
　　池南微微颔首，道：
　　“说吧。”
　　潇璃拱手一礼，神情复杂道：
　　“魔帝大人，这个问题，明明是用来考核赤子之心，那为何会……如此无情？”
　　“而且，这个叫云陌辰的人类小子，他就算真的选择了某个答案…”
　　“就能代表他….”
　　“一定是赤子之心吗？”
　　“依我看，这反而绝对不是……”
　　池南的眸光，移向云陌辰的背影，沉默片刻后，也有些无奈道：
　　“看完再说吧。”
　　但池南的内心，却有一丝的波动。
　　虽然云陌辰戴着极丑面具，但是面具之下，都难以掩盖的自信和狂妄……
　　还真有点像他。
　　“怜天剑仙，你为什么不见我……”
　　而在秘境内。
　　领头小火人凑到云陌辰身旁，一脸恭维地看着他，嘿嘿一笑道：
　　“大人，赤子之心的考核，我真的不能帮你，还请你见谅。”
　　“但你也是个体修，等你考核失败后，也不用太过于遗憾，我族可以教你一些快速提高肉身的办法。”
　　“毕竟我们也拿了你这么多好处，总得表示表示的，你看可好？”
　　云陌辰有些意外地看了它一眼，笑道：
　　“火男，这些一会再说。”
　　“先开始吧，对了，考核内容和刚才一样吗？”
　　领头小火人点了点头，“是的，大人。”
　　云陌辰又问了一句：
　　“那答案审核的人，是你们，还是……”
　　“大人，并不是我们，我们仅仅是展示题目，无法断绝答案的对与错。”
　　“真正审核答案的是，诅咒之灵，它会告诉你一切。”
　　云陌辰双眼微眯，若有所思地点了点头，对着前方的诅咒之灵道：
　　“开始吧。”
　　下一刻。
　　半空中的字，骤然一变，回到了梦沐婉回答的第一个问题：
　　【如果有一天，天外异族来袭，你有机会拯救自己的种族，前提是牺牲自己，你愿意吗？】
　　云陌辰：“我愿意。”
　　倒也没有丝毫的犹豫，同样果断地做出选择。
　　很快。
　　来到第二个问题：
　　【那如果牺牲的人中，除了你之外，还有你的至亲之人，你还会愿意吗？】
　　第二个问题出现后，无论是秘境外，还是秘境内，几乎所有人都将目光，聚焦在云陌辰身上。
　　他们都很好奇。
　　云陌辰能说出些，什么不一样的大道理…
　　云陌辰：“我……”
　　“我愿意嫩妈勒个逼！！”
　　“一剑荡天斩！！！”
　　下一刻。
　　在众人懵逼的目光中。
　　云陌辰手中的怜天剑，骤然一转，整个人化作一道流光。
　　朝着岩浆凝聚而成的文字斩去！
　　剑锋中喷涌而出的恐怖能量，与周围空间中凝聚而出的剑气一起。
　　朝着前方暴射而去！
　　梦沐婉：“……？”
　　龙溪：“这人吃错药了吧……”
　　序无疯：“卧槽，这小子比我还疯？！”
　　池南：“……真像怜天剑仙的性格。”
　　梦央：“这才对味啊！！”
　　轰——！！！
　　一瞬间。
　　天崩地裂般，无数恐怖肆虐的能量，形成骇人的能量风暴。
　　让半空中岩浆形成的文字，轰然炸裂，如天女散花般，朝着四周疯狂溅落。
　　龙溪瞳孔一缩。
　　反应过来的她，迅速抓住梦沐婉的胳膊，身形暴退数百米。
　　“族长，快躲开，别被烧住了！！”
　　一些单纯的小火人，也学着龙溪的模样，抓住领头小火人的胳膊，想带他躲开。
　　嘭嘭嘭——！！！
　　反应过来的领头小火人，瞬间来气。
　　一个弹跳加连踢，将这几名小火人全部踢上天。
　　“一群智障，我们都是岩浆，怕个毛的被烧伤啊！！”
　　云陌辰身形迅速位移，躲避着溅落的岩浆。
　　半晌。
　　所有人都目中带火，气汹汹地瞪着云陌辰。
　　而这时。
　　龙溪心中的怒气，压制住心中的理性，抽出长刀，怒然指着云陌辰：
　　“人类小子！你想干什么！想害死我们所有人吗？！”
　　“你可知这里的岩浆，是灵力根本抵抗不了的！”
　　“就算你是体修，你可以不畏惧这里的岩浆，但你就可以无所顾忌地将我们所有人…”
　　“陷入到险境之中吗！”
　　“你简直就是个…”
　　“自，私，自，利的败类……”
　　咻——！
　　一道剑气从龙溪的眉稍前掠过，眨眼的片刻，在她惊恐的眸光中，几缕发丝，从她眼前缓缓飘落。
　　好快的攻击！
　　自己根本就没有抵抗的实力！！
　　太恐怖了……
　　云陌辰手持怜天剑，不紧不慢朝龙溪走去，淡淡道：
　　“说，怎么不说了？”
　　“再多给我说一句，我让你脑袋上天，信吗？”
　　此话一出，所有人倒吸一口凉气，纷纷躲闪着云陌辰扫视的目光。
　　其实云陌辰，确实没想着顾忌这些魔人。
　　他们暂时表现出对自己恭敬，只不过就是因为，畏惧自己。
　　云陌辰很清楚，这些家伙，除了那个圣母季远外，没一个好东西。
　　但是梦沐婉，他本想去帮她躲避一下岩浆的。
　　只是龙溪出手太快，直接就把她带走了。
　　毕竟。
　　当初他可是答应过梦帝，在外面会照拂一下，他梦族之人。
　　固然，梦沐婉也在内。
　　除此之外。
　　绝无其他原因，不会有丝毫非分之想。
　　梦沐婉确实很漂亮…
　　但那又如何呢？
　　虽然自己不是男和尚，她的容貌，确实会让自己眼前一亮。
　　但是爱情的忠贞不渝，自己更明白是什么意思。
　　领头小火人满脸阴沉，甚至脸上的火焰，都肉眼可见的发黑，冷冷道：
　　“人类，你为何要如此？”

第282章 你，打赢她，我就让你通过！
　　云陌辰没有理会它，直接飞到上空。
　　冷声道：
　　“诅咒之灵是吧，不滚出来，老子继续砍你。”
　　“我数到三。”
　　“三。”
　　一剑荡天斩！！！
　　我靠…
　　又来？！！
　　众人：“……”
　　几分钟后。
　　所有人对云陌辰的愤怒，快爆发到一个临界。
　　云陌辰悬浮在空中，平静看着前方看似没有动静的岩浆。
　　“最后一次，我数到三。”
　　“停——！！！！”
　　下一刻。
　　一道小女孩的声音，急切地响起。
　　“你，你，你想干嘛！！”
　　“为什么你不会从一开始数，能不能有点前奏…”
　　“零帧起手，我还怎么出来！！”
　　只见一名十一二岁的小女孩，和人类相貌大差不差，长的很可爱，像个瓷娃娃一样，出现在众人的视线中。
　　唯一与人类不同的是。
　　她的小脑袋上，别了一根发簪。
　　但是那根发簪的模样，是一柄迷你的长剑！！
　　云陌辰眼神微眯，总觉得那柄迷你长剑，有些面熟…
　　“小妹妹，你是诅咒之灵吧？”
　　小女孩双手叉腰，瞪大了双眼，气鼓鼓道：
　　“哼！！我不是！！”
　　“诅咒之灵是这些会燃烧的石头，给我取的名字，我可是有名字的！”
　　“我叫怜天安安！！”
　　什么？！
　　云陌辰瞳孔一缩，嘴巴有些颤抖道：
　　“你，你再说一遍，你叫什么？！”
　　小女孩撅起小嘴，很是高傲道：
　　“听好了，本小姐，叫怜天安安！怜悯天下的怜天，主母的安！！”
　　怜天…
　　不就是怜天剑仙？
　　而主母的安…
　　又是什么鬼……等等？！
　　不会是祝卿安的安吧……
　　云陌辰知道。
　　修仙界中的巧合，那八九不离十…
　　就踏马一定不是巧合。
　　会不会又是未来自己，留下的后手？！
　　还是……
　　“人类！说！为什么不好好考核，要过来打扰我！！”
　　云陌辰意味深长地看了她一眼，道：
　　“我不是已经给你答案了？”
　　怜天安安摸了摸后脑勺，有些不理解道：
　　“你，你没有！你骗人！！”
　　“你明明直接把考核岩浆毁了，还狡辩这么多！！”
　　云陌辰轻笑道：
　　“小安安，那我问你，如果让你牺牲你的家人，来换取别人的生命，你愿意吗？”
　　怜天安安摇了摇头：
　　“我没有家人。”
　　云陌辰：“……”
　　“咳咳……你不是有主母吗？”
　　“那我问你，如果把你的家人换成主母，你愿意牺牲她，换取别人的生命吗？”
　　怜天安安露出两颗虎牙，凶狠狠道：
　　“当，然……不愿意！！”
　　云陌辰的目光冷了下来，平静道：
　　“这个问题，无论是选择牺牲家人，还是选择不愿意，对于我来说，都是一个自私的选择。”
　　“的确，站在大爱的角度，牺牲一家人，能换取很多人的性命，是一件很高尚、很伟大的事情。”
　　“但是我他妈就想问问你，你家人的性命，难道就不重要吗？”
　　“凭什么死人少的选择，就代表着一定是正确选择？”
　　“说句难听的，在我眼中，全世界人都死了，和我家人都死了，这两件事情的重要程度，都是一样重要的。”
　　“甚至有点自私的来说，我的家人，更重要。”
　　“你，我，或者是其他人，都没有任何的资格，去决定我们家人的性命。”
　　“即使他们愿意牺牲自己。”
　　“所以，小安安，如果考核中的问题，真的发生在我身上，我相信，我一定会保护好我的家人。”
　　“然后把天外种族…”
　　“全部他妈的宰了，就这么简单，懂不？”
　　云陌辰的话说完，所有人都愣住了，纷纷呆愣着看着彼此，默不作声。
　　奈何文化不高，心中皆是暗叹一声：
　　“真几把有道理……”
　　“而且，真的好狂啊！！”
　　不仅是秘境内，外界都炸开了锅。
　　序无疯哈哈一笑道：
　　“不错！这个小子的性格我喜欢，到时候老子就给他留个全尸！”
　　潇璃瞥了他一眼，笑吟吟道：
　　“疯子，别吹了，人家的师父是怜天剑仙，真把他拉到你面前，你敢杀他吗？”
　　“怕是指着你鼻子骂，你都不敢动手吧！”
　　序无疯的面容中，流转一抹尴尬：
　　“潇婆娘，你再内涵老子，信不信老子晚上敲你家门？！”
　　这时，池南打断了他们，看着投影中的云陌辰，有些欣赏道：
　　“或许这才是赤子之心，坚定自己心中的信念，即使面对考核规则的限制，也丝毫没有动摇，反而跳脱出规则中，用手中的武器，打破这本就不正确的规则…”
　　“怜天剑仙，确实很会培养人……”
　　而这时，一旁的擎天魔王不屑道：
　　“魔帝大人，就算是如此，他的杀性太重，也绝对不会通过第二关！”
　　“而且这一关，那个怜天安安，也没说他通过呢……”
　　但没等他说完。
　　秘境中，怜天安安瞪大了眼睛，对着云陌辰眨了眨，道：
　　“你，你说的话……和我主人很像！”
　　“那这一关，就算你过了！”
　　什么？！
　　一旁的梦沐婉走上前，很是不服气道：
　　“怜天安安，我想知道第一关考核的标准，可以说一下吗？”
　　“他，他根本没有回答吧…”
　　怜天安安大眼珠子一转，仔细想了想，道：
　　“其实……其实也没有什么考核标准……”
　　“当初主人告诉安安，如果有人能骂我……或者是质疑题目…”
　　“就算他通过第一关了！”
　　“其实我也不知道他说的…”
　　“有没有道理……”
　　众人：“……”
　　云陌辰面容一阵扯动，内心感慨这个诅咒之灵的主人。
　　还真有点…
　　性情啊！
　　一旁的领头小火人，也是瞠目结舌，难以置信道：
　　“早知道万年前，不拒绝那几个二愣子了……”
　　云陌辰又问道：
　　“第二关什么规则？”
　　怜天安安嘻嘻一笑，小手戳了戳自己的脸蛋，道：
　　“第二关主人没说，他让我自己提就行！”
　　“那既然如此……”
　　“你们谁是剑修，我就让谁通过！”
　　众人闻言，面容一阵扯动。
　　这个破秘境，对剑修和枪修设立了禁制，当初进来的那一批玩剑的魔人，早就出去！
　　怎么可能还有剑修？
　　留在这里面找死呢！
　　梦沐婉内心一惊，下意识朝云陌辰看去。
　　这里面。
　　也就只有她知道…
　　其实云陌辰…
　　还是个剑修！
　　“我是。”云陌辰笑着指了指自己。
　　怜天安安不屑道：
　　“喂，人类，你也太看不起我的考核了吧！”
　　“你以为你用的是剑，就是剑修？”
　　正当云陌辰想解释，怜天安安直接堵住了他的话：
　　“虽然我能感受到，这里的空间，似乎被人下了某种禁制，不让剑修释放出剑意…”
　　“但是！”
　　“真正的剑修，如果连自己的剑意，都因为外力的影响，而无法释放……”
　　“那他怎么算的上一名真正的剑修呢！”
　　云陌辰：【囧】【被打脸了】【有点疼】…
　　“好了，好了，我也不为难你。”
　　见云陌辰一脸尴尬。
　　怜天安安满意地龇着虎牙，轻摆了摆手，将手指向一旁的梦沐婉，道：
　　“我感受到，你们这些人的修为，这个女子的修为最高！”
　　下一刻。
　　怜天安安手一挥，梦沐婉身上的气息，轰然爆发！
　　化神期五层！！
　　她的禁制被解除了！！！
　　随后，怜天安安看向云陌辰，一脸坏笑道：
　　“那既然如此…”
　　“你，打赢她，我就算你通过！”
　　【ps.兄弟们不要养书了，留钩子是难免的，理解。】
　　【节奏会加快，因为我也想看云陌辰见到祝卿安……所以，恢复三更，明天开始。】
　　【礼物加更，可以累加！！！】

第283章 打不打？
　　梦沐婉内心一惊，没想到自己体内那滴血液的禁制，竟然能被这个小女孩，轻易化解。
　　下意识间。
　　她看向自己的手掌，眼眸中尽是不可思议。
　　她心神一动，一股恐怖的能量，赫然在掌心中涌现…
　　灵力封禁…
　　真的被提前解除了！！
　　“好！我同意！”梦沐婉看了眼云陌辰，对着怜天安安兴奋道。
　　“小安安，你是不是弄错了一点？”
　　感受到梦沐婉化神期五层的气息后，云陌辰的眼眸中，仅仅闪烁一瞬的意外。
　　随后面容又恢复平静，冷冷一笑道。
　　怜天安安有些不满意道：
　　“人类！我哪里弄错了！你到底考不考，不考我就睡觉觉去！”
　　云陌辰无奈道：
　　“这个考核难道不是赤子之心的考核吗？”
　　“和我实力又有何关系？”
　　怜天安安的脸上，闪过一抹狡猾，龇着虎牙道：
　　“喂，人类，是你搞不清楚的啦，好不好？”
　　“拥有赤子之心的人，除了纯善之外，做任何事情，都要有极强坚定的信仰，就算是面对不可战胜的强者，也会勇于挥出自己手中的武器。”
　　“懂不懂！”
　　云陌辰闻言，脸上的震惊，比知道梦沐婉修为后还多，指了指自己，又指了指梦沐婉，有些被气笑道：
　　“小安安，那你的意思是，她对于我而言…”
　　“是不可战胜的？”
　　怜天安安肯定地点了点头，认真道：
　　“那是自然，人类，我能看出来，你刚才的出招，确实很快，甚至有些化神期二层的修士，速度都不如你。”
　　“但是你要知道，你的修为也才元婴期十层，听明白了吗？才元婴期！”
　　“就算你很妖孽，但是对于一个大境界的优势，你最多也只能跨越一两个小境界战斗！”
　　“也就是说，你的实力，最多才化神期二三层！”
　　“但是那个女人类呢，她可是化神期五层，三个小境界，为一道门槛，这个道理你不会不懂吧？”
　　“所以我的第二关，就是要看看你，敢不敢对她动手！”
　　怜天安安说着，再次抬手一挥。
　　刹那间。
　　半空中出现一个巨大的蓝色玻璃，少说有数千平方米。
　　“人类，如果你敢的话，就上来挨揍，证明一下你自己。”
　　说完，她又飞到梦沐婉旁边，想拍一下她的肩膀。
　　但是她个子太低了，又上浮了一点距离，才满意地轻拍了拍梦沐婉的肩膀，笑道：
　　“放心吧，女人类，我也不会让你白白出手的！”
　　“如果你答应了他，我就送你一本武技，怎么样？”
　　梦沐婉内心狂喜，她早就想和云陌辰一战，竟然还可以有意外收获！
　　怎么会不开心？
　　旋即，她点了点头，“当然可以！”
　　“不过……你有关于鞭法的武技吗？”
　　说着，梦沐婉抽出自己腰间的鞭子，在空中晃了晃。
　　但下意识间，眸光瞥到了云陌辰，联想起自己心中有些邪恶的想法。
　　她的脸颊深处，很快出现一抹羞红…
　　“哎呀，放心放心！”
　　“开玩笑呢，安安的主人，可是精通所有的武器，什么类型的武技，我都有滴～”
　　云陌辰眼皮一跳，忍不住暗道：
　　“她的主人……不会真是未来的我吧？”
　　在云陌辰心中，他也是想精通所有的武器。
　　可他是有系统的人，当然早晚能做到！
　　但换做是别人……
　　这不扯淡嘛！
　　这时，梦沐婉有些尴尬道：
　　“那个，怜天安安，你不是说拥有赤子之心的人……只能精专一种功法，一件武器吗？”
　　“那你的主人……”
　　怜天安安神情瞬间严肃起来，拨浪鼓似的，晃了晃小脑袋道：
　　“不不不！你们可不能和我主人相比！”
　　“我的主人呀，不仅是赤子之心，而且还是天下无敌的强者呢！”
　　众人面容一阵扯动，内心吐槽道：
　　“真双标……”
　　随即，怜天安安扬起小脑袋瓜，满脸挑衅道：
　　“人类，怎么样，考虑好没，你到底敢不敢？”
　　云陌辰没有立刻回复，走到领头小火人的身旁。
　　领头小火人眼皮一跳：
　　“你干嘛？”
　　云陌辰心神一动，指缝中多出一根香烟，放在它头上停留片刻。
　　“借个火。”
　　领头小火人：“……”
　　刹那间。
　　一阵氤氲环绕的烟雾，寥寥升起。
　　其实，云陌辰还是有些纠结的，到底要不要对梦沐婉动手。
　　毕竟。
　　自己当初答应过梦帝，在外面照拂一下他们…
　　这要真动起手来…
　　刀剑无眼！！
　　而且梦沐婉的实力，应该也不是有水分的，断然也不会很弱。
　　她能在短时间内，修为连跨越一二十个小境界，来到化神期五层。
　　想必她获得的机缘，不会简单到哪里去。
　　如此一来。
　　一旦打起来，甚至断胳膊少腿…
　　都很有可能！
　　因为《九转不死神功》第二卷，他必须要拿到！！
　　他只能赢！！
　　因为…
　　只有迅速提高实力…
　　才能早一点见到……
　　卿安老婆呜呜呜！！！
　　“要不……干脆把这个诅咒之灵，暴打一顿！”
　　“然后直接逼迫她，交出来九转不死神功吧？”
　　云陌辰沉默片刻，脑海中迸发出一个自认为完美的解决方案。
　　但很快，这个方案又被他自己否决。
　　算了…
　　看这架势，如果这小丫头的主人，真不是未来的自己，那估计也是一方大佬！
　　肯定留的后手…
　　也不会简单到哪里去！
　　那到底打不打呢……
　　就在云陌辰思考的时候。
　　秘境之外，池南的面容中，多了分失望和鄙夷。
　　她轻摇了摇，娇嫩的红唇微动，心中冷冷笑道：
　　“怜天剑仙，终究是我高看了你的弟子，也高看了你。”
　　“能让一名如此畏怯胆小的废物，作为自己的亲传弟子，你啊，万年间的失踪，真是让我白白期待太多，你也不怕自己一世的英名，全毁在这个废物的手中。”
　　与此同时。
　　序无疯尴尬哈哈一笑，扫了眼四周，道：
　　“哈哈哈……我收回刚刚的话啊！”
　　“这个人类小子，真他妈的窝囊蛋！真有老子一半脾性，也不至于如此懦弱！”
　　“真是越看越窝火啊！就算他不敢应战，到时候也让圣女好好收拾他一顿，最好把他宰了！”
　　“哼！我们上一辈的不敢动手，老子就不相信，同代之间，他怜天剑仙的弟子被人宰了…”
　　“他还能有什么话可说！”
　　一旁的潇璃点了点头，认可地附议道：
　　“疯子，这你倒还真没说错，看来这个云陌辰，也就是脾气大了点，天赋好了点。”
　　“但真遇到不可敌的对手，他的心中，根本没有那股狠劲，骨子里还是个怂货。”
　　“依我看，他的未来，也就那样了。”

第284章 “让我看看你能坚持多久。”
　　秘境的天空之上。
　　那道灵魂体，从云层中爬起来，有些诧异地看着云陌辰，自顾自道：
　　“不应该啊……”
　　“这个小子，可是连鸿蒙封仙塔这种神物都能征服，怎会是个怂蛋呢……”
　　“还是说……这个小子看上这女娃，舍不得下手了吧……”
　　对于云陌辰和梦沐婉之间的战斗，其实，他还是更倾向于云陌辰能获胜。
　　但是。
　　在梦沐婉修为封印，被解除的瞬间，化神期五层的气息中，裹挟着一种神秘的能量。
　　恍惚间。
　　他的内心深处，竟然感受到一种莫名的颤栗。
　　这种诡异的感觉，甚至贯穿他整个灵魂！
　　“奇怪……真是奇怪……”
　　下方。
　　云陌辰思考的越久，在别人眼中，懦弱在他身上，就更加具象化。
　　这时，他将烟头掐灭，握紧手中的怜天剑，对着梦沐婉一脸严肃道：
　　“梦沐婉，虽然我们没多熟，但勉强也能扯上个朋友，说句打心底的话，我知道你现在很强，但这个考核，我也必须要通过，里面有我需要的东西。”
　　“所以，看在梦帝的面子上，或者我欠你一个人情，你主动认输了吧。 ”
　　梦沐婉神情有些呆愣，盯着云陌辰的面容，眸光不停颤动。
　　她简直不相信这些话，是从云陌辰口中说出来的。
　　“云陌辰，你说这些话，是怕了我吗？”
　　“这可不像是当初我认识的你，你……你真让我失望。”
　　云陌辰耸了耸肩，哑然一笑道：
　　“还记得我第一次去你家族，你父亲给了我很多帮助，最起码在当时，对我非常有用，甚至有本功法，到现在也让我受益匪浅。”
　　“我也知道我整天脏话连篇，可能我就不是一个好人。”
　　“但是滴水之恩，涌泉相报的道理，我就算是从小没受过多少的教育，这些道理，我也一定明白。”
　　“说白了，我就是怕伤到你，以后在梦帝那不好交代，懂了吗？”
　　梦沐婉双手抱胸，冷哼一声道：
　　“云陌辰，你少来！”
　　“不敢应战就不敢！”
　　“当初你赢了我，我也大大方方承认我输了，怎么，我现在实力比你强了，你就用所谓的借口来搪塞我，连跟我一战的勇气都没有了，还让我主动认输？”
　　“你怎么想这么好呢！宝贝你拿了，面子你也挣了！”
　　“哼，少废话，你若是不打，我绝对会看不起你一辈子！”
　　梦沐婉内心乱了，她怎么也想不明白，自己曾经想征服的绝世天骄，竟然会变成如此。
　　这种感觉。
　　就像是你心中，自我神化过无数次某位爱豆，突然在某一天发现…
　　嘶，原来他竟然是这样无耻的人！
　　会极度的失望和心碎……
　　而在她心中，她也知道云陌辰和她打起来，绝对是没有一丁点的胜算。
　　因为在这里，云陌辰连剑意都施展不出来。
　　她就想狠狠征服他一次……
　　狠狠鞭子抽他！！
　　“那好吧…”云陌辰摇了摇头，身形一动，出现在上空的巨大玻璃上。
　　“梦沐婉，或许…我也可以认输，你只要进去，把一物给我。”
　　“其他的宝贝，全都是你的，怎么样？”
　　云陌辰内心盘算着，再给她最后一次机会…
　　轰——！
　　下一刻。
　　梦沐婉体内的气息，轰然爆发。
　　空间中引动的强大气流，让龙溪等人，差点没站稳身形。
　　“云陌辰！你越这么说，越让我感到恶心！”
　　“哦。”云陌辰根本不在意，她又不是自己老婆…
　　怜天安安嘿嘿一笑，飞到他们二人的上空，对着云陌辰笑眯眯地调侃道：
　　“哦呦，还真上来了呀？感觉怎么样？心慌不慌？”
　　“有没有好怕怕的感觉呢～”
　　云陌辰面容一阵扯动，懒得搭理她，直言道：
　　“有什么规则，还是直接打？”
　　“切，还故作拽得嘞，”怜天安安比了个鬼脸，“没有规则！”
　　“你只要把她打服，就算你赢喽，就算从这里掉下去也没事，飞上来再打就行！”
　　“哦对了，生死不论哦～嘻嘻。”
　　梦沐婉抽出自己的长鞭，紧盯着云陌辰，深呼了口气。
　　她等这一天，好久了。
　　“云陌辰，你放心，只要你认输，我绝对不会继续对你动手。”
　　“就算是看在你妹妹的面子上，我也不会伤及你的性命……好帅我去……”
　　梦沐婉话说到一半，眼眸瞬间放大，发自内心惊呼道。
　　云陌辰取下极丑面具，仰头挥洒了一下凌乱的刘海，刚好阳光斜照，映衬着精致到近乎完美的容颜，让他整个人看上去，仿佛都在熠熠发光。
　　既然龙溪等人，都知道他是人类了，那继续掩藏面容，也没什么意义。
　　还影响自己的战斗心情。
　　云陌辰洒脱一笑：
　　“那来吧，用你最强的实力。”
　　“其实我也想知道，现在的我，到底有多强。”
　　梦沐婉的眸光，像是乱撞的小鹿，东躲西蹿，根本不敢直视云陌辰的目光。
　　真的太帅…
　　没开玩笑！！！
　　外界的序无疯，见此一幕，忍不住给潇璃挑了个眉，道：
　　“潇娘们，说句实话，我和这个人类，到底谁帅？”
　　“真是不理解，圣女都什么眼光，连个獠牙都不长，那能叫帅？”
　　潇璃瞥了他一眼，嫌弃道：
　　“人家圣女好歹是人类，我们两族，审美又不同，你充什么大胖子呢。”
　　反应过来的序无疯，挠了挠后脑勺，尴尬一笑道：
　　“哈哈哈，那也是哈……”
　　但下一刻。
　　潇璃又补了一句：
　　“那也比你帅。”
　　序无疯目光剧颤，眼球快凸出来：
　　“你，你再给老子说一遍？！”
　　这时，池南冷不丁冒了一句：
　　“确实比你帅。”
　　“疯子，离我远点，你口臭有点重。”
　　序无疯：“……”
　　秘境内，梦沐婉紧了紧手中的长鞭，不知觉将纤细的指甲嵌入肉中，似乎想以此平抚内心的慌乱。
　　“好！云……云陌辰，你可要……要小心了！”
　　“你放心！我知道你最强的剑意被限制了，所以我……我不会在意的境界上，压制你的！”
　　云陌辰无所谓道：
　　“来吧，你不要隐藏实力，用你最强的实力。”
　　“让我看看你能坚持多久。”

第285章 叽里咕噜说什么呢！
　　嘶——！
　　见到云陌辰的态度，在短短时间内，有了巨大的反差。
　　所有人不由倒吸一口凉气。
　　池南环顾四周，不解道：
　　“莫非是怜天剑仙出手警告他了？”
　　序无疯冷哼道：
　　“他要真一直怂下去，那些死在他手中弟子，老子都没脸帮他们报仇！”
　　“真死在怂蛋手中，怂蛋都不如！”
　　潇璃冷笑道：
　　“终于可以结束了，这次秘境，我们这些孩子，多多少少都能获得不少的机缘。”
　　她又瞥了眼序无疯，道：
　　“除去牺牲的那些孩子，总的来讲，这次上古秘境，对我们整个魔族来讲，都是一件大好事情。”
　　只有梦央，蹲在半空中，双手抱头。
　　目光一直暗中盯着投影，内心嘿嘿一笑道：
　　“打来打去都是自家人，也不知道你们一群傻碧激动个啥，到头来，跟你魔族有半点关系？”
　　“最大获益者，还是我们梦族呀！”
　　“哈哈哈哈……”
　　而这时。
　　远在华夏国的梦帝。
　　看着远方烟雾缭绕的山，眼皮剧烈跳动，百思不解道：
　　“老子闺女不见了，那梦老东西，也不知道跑哪去了…”
　　“可为啥…”
　　“祖祠堂后面山上的祖坟，天天冒烟呢？”
　　“奇怪……奇怪……”
　　……
　　梦沐婉闻言，娇躯一颤，耳根下多了分羞红，心砰砰直跳个不停。
　　云陌辰，这才是我熟悉你的你。
　　好狂…
　　我好爱……呸呸呸！！！
　　“云陌辰，我……我期待你的表现！”
　　“但你也绝对打不过我……”
　　“叽里咕噜说什么呢！”
　　没等梦沐婉说完，云陌辰身形一闪，几个呼吸间，便出现在梦沐婉的面前。
　　抬起手中的怜天剑，就是一斩，明明是大白天，天空恍然出现了一抹月牙，剑锋凌然，直逼梦沐婉的面门！
　　“我去！这小子敢先动手啊！”
　　人群中爆发一声惊呼后。
　　梦沐婉瞳孔迅速收缩，鞋跟速撤一步，眨眼间，身形呈现一个“弓”形。
　　但没有丝毫犹豫。
　　她掌心中的灵力，疯狂灌涌，长鞭燃烧起蓝色的恐怖火焰，抬手就是一挥！
　　嘭——！！
　　云陌辰瞬间暴退数十米，而梦沐婉竟然站在原地，纹丝不动！
　　云陌辰面露一抹意外，将怜天剑换到另一只手，甩了甩有些发麻的胳膊。
　　忍不住问道：
　　“化神期五层的力量这么大？”
　　虽然云陌辰没有和化神期五层的修士交过手，但在他的感觉中，最多和自己这个各种buff加持的开挂选手，五五开吧…
　　结果却远超他的预料！
　　他们二人的试探一击，双方都没有爆发意。
　　但云陌辰能明显感受到，自己与对方力量的巨大差距！
　　“艹……没统子提醒，这回装逼不会要翻车吧。”
　　云陌辰内心有些尴尬道。
　　梦沐婉下巴仰了仰，看上去很是高傲，对云陌辰传音道：
　　“云陌辰，我知道你进入了极境，而且还是天道筑基，但实话给你说了吧，我这次获得机缘，可是来自仙！”
　　“懂了吗？”
　　“是仙赐予我的机缘！”
　　“就算是化神期七层的修士，我都能秒杀！何况你还是越级和我一战！”
　　“你是不可能打败我的！！”
　　话音落下。
　　梦沐婉轻点脚下的玻璃，身形飞升在空中，将长鞭悬浮在身前，双手快速结印。
　　吼——！！！
　　刹那间。
　　她的背后，是出现一条巨大的蓝色蛟龙虚影，盘曲着身躯，仰天长啸一声。
　　云陌辰眼皮一跳，忍不住吐槽道：
　　“我记得不是条灵蛇，蜕蛇皮化蛟龙了？”
　　梦沐婉抓起悬浮身前的长鞭，对着云陌辰就是一鞭子下去。
　　“云陌辰，我给你说过了，现在的我，远远不是当初所能及的！”
　　话音落下。
　　梦沐婉身后的巨大蓝色蛟龙虚影，恍若脱缰野马，肆虐在空中游走，所过空间，寸寸崩碎。
　　张开血盆大口，朝着云陌辰飞去。
　　序无疯见此一幕，感慨道：
　　“果然还是魔帝大人会教弟子啊！圣女施展的这一招武技，怕是威能直逼天阶！”
　　“而且这么小的年纪，就有化神期五层的修为，一想起老子那些废物弟子，看了真让人汗颜！”
　　潇璃点了点头，看向梦沐婉的眸光中，带着些羡慕和钦佩：
　　“是呀，真不敢相信，现在的圣女，才年仅十八。”
　　“反观那个小子，刚才他们的短暂交手，就已经把他深浅试出来了，怕是圣女这一击下去，这个小子都要化成灰了。”
　　池南闻言一阵暗爽，内心冷笑道：
　　“怜天剑仙，你好好看看，当年我打不过你，但现在，我的弟子能打赢你的弟子！”
　　“那这一回，你也算是败在我手中了！”
　　而在秘境中。
　　云陌辰也感受到这一招的恐怖，不敢大意，身形迅速游走！
　　而他的体内，骤然爆发出一股恐怖的能量，将怜天剑环绕…
　　是三重拳意！！
　　“那股能量是什么？”
　　“不是说秘境内……不能施展剑意吗？！”
　　一些看不懂的魔人惊呼道。
　　龙溪望着上空的云陌辰：
　　“那股能量，确实不是剑意，不出意外的话，应该是一种冷门的意，只不过就那样，大概是三重意境界的样子。”
　　“所以你是说…”
　　“他把别的武器意，当剑意用？！”
　　龙溪：“……嗯。”
　　嘭嘭嘭——！！！
　　霎时间。
　　天空之上，不断传来震慑人心的龙吟。
　　巨大的蓝色蛟龙，疯狂追击着云陌辰，不断甩起重重的龙尾…
　　疯狂砸击！
　　眼下，云陌辰不敢有丝毫的大意。
　　他最强的七重剑意被限制了，只剩下五大境关这个的底牌。
　　而在通常，双方战斗的博弈中。
　　如果不是处于单方面碾压的局面，那么其中一方，谁能最先忍不住释放出底牌…
　　那他必然就会处于劣势！
　　因为你根本不知道，对方看似随意的下一击，是不是他隐藏的最终大招！
　　所以云陌辰根本不着急，与梦沐婉硬碰硬…
　　他一直在找寻着一个机会！
　　轰轰轰——！！！
　　漫天灵剑风舞，在云陌辰的驱使下，疯狂轰击在巨大的蛟龙身上。
　　剑云乱舞，玄阶高级！
　　不过在三重拳意的加持下，威能也能达到地阶低级！
　　虽然威能，没有梦沐婉释放的武技大。
　　但是…
　　打蛇打七寸！
　　完全够用了！
　　万变不离其宗，打龙照样也可以这么干！
　　“云陌辰，现在的你，对于我而言，真的太弱了！”
　　什么？！
　　就在云陌辰疯狂游走在蛟龙轰击中时，梦沐婉的身影，不知何时出现在他面前。
　　趁云陌辰没有反应过来。
　　梦沐婉眼中带着兴奋，抓住长鞭，就朝着云陌辰鞭去！
　　长鞭挥动的瞬间，炸燃起蓝色的烈焰，撞开无数肆乱的空间气流。
　　像是抓住了美味的猎物，呈现一个“S”形，欢呼雀跃地朝云陌辰招手。
　　云陌辰瞳孔一缩，下意识抬起手，怜天剑挡在胸前。
　　但…
　　鞭子舞动的速度更快！
　　轰——！！！
　　一道人影，化作一颗流星，飞出了数千米。

第286章 菜就多练！！
　　是云陌辰！！
　　“咳咳……”
　　云陌辰飞行千米后，脚下生风，迅速对着身后浮空一踏，才勉强稳住身形。
　　他白衣上，出现一道血红的鞭印，白衣之下溃烂的血肉中。
　　流出鲜血，很快将他胸前浸染。
　　虽然此伤算不上很重，但身体传来的剧痛，以及体内器官的翻腾。
　　也让他极为不好受！！
　　“看来肉身境界，面对化神期的修士，真有些不够看了啊。”
　　云陌辰低头看向自己的胸前，冷冷一笑，面容之中，没有丝毫的畏惧。
　　《九转不死神功》的第一卷，也只能让他的肉身境界，对标元婴期。
　　所以这也让云陌辰，更加迫切想拿到…
　　《九转不死神功》的第二卷！
　　不过见此一幕，众人倒很是意外，尤其是序无疯，直接惊呼道：
　　“这小子是个什么怪胎，硬扛化神期五层的全力一击不死，他隐藏境界了吧？”
　　潇璃瞥了眼序无疯，吐槽道：
　　“疯子，你以为人家的天赋比你差啊！”
　　“这云陌辰就算再窝囊，那也是怜天剑仙的亲传弟子，怜天剑仙四个字的含金量，不用我多说了吧。”
　　“还拿自己与人家弟子相比，这老脸咋不红呢？”
　　没等序无疯怒然开口，池南眼中闪烁着期待，直接打断他们：
　　“其实云陌辰表现的越妖孽，不仅不是一件坏事，反而是一件大好事。”
　　序无疯瞪了眼潇璃，不解道：
　　“魔帝大人，何出此言？”
　　池南轻笑道：
　　“只有这样，才能看出谁的弟子，才是最强的。”
　　“他不可能打赢婉儿的…”
　　而在画面中。
　　梦沐婉身形一动，出现在云陌辰的身形，手举着长鞭，满是高傲道：
　　“云陌辰，很意外吧。”
　　“才短短时隔半年，你我的实力，已经是天差地别了。”
　　“是么……”云陌辰内心有些窝火，嘴唇微动道。
　　下一刻。
　　他神情赫然一凝，话不多说，手持着怜天剑，就朝着梦沐婉暴射而去！
　　长剑赫然喷涌出恐怖的能量，在三重拳意的加持下，轰然斩出一道耀眼的剑芒！
　　是一剑荡天斩！！
　　“地阶中级剑技？”
　　“不过如此……什么？！”
　　梦沐婉挥动长鞭，再次甩向云陌辰！
　　但云陌辰释放而出剑技，竟然短时间内，迅速提高了数倍的威能！
　　“炙心，开！！”
　　云陌辰内心一阵嘶吼，气息赫然暴涨一截，疯狂朝着释放而出的剑技中…
　　灌涌灵力！
　　此时的一剑荡天斩，就算没有七重剑意的加持…
　　起码也达到了天阶低级！！
　　轰——！！！
　　这一击下去。
　　天空之上，恍如天崩地裂般，无数热浪和能量风暴，疯狂席卷，让众人看了无不是面露心惊。
　　一瞬间。
　　两道人影从爆炸中心，暴退而出！
　　梦沐婉数十米才稳住身形，她震惊地盯着云陌辰，惊呼道：
　　“这不可能……”
　　因为云陌辰和她一样，同样后退了数十米，甚至后退的距离…
　　比她还短！
　　“接下来有你震惊的！”
　　云陌辰冷哼一声，根本没有给自己留任何喘息的机会，再次朝着梦沐婉暴射而去！
　　因为他很快反应过来。
　　如果与梦沐婉打持久战，自己的灵力储备，根本没有丝毫的优势。
　　除非……
　　他嘴角泛起一抹耐人寻味的笑意，双手迅速掐诀。
　　周围的空间中，迅速凝聚出数百柄剑灵，轰然射向梦沐婉。
　　只要对方掉血，只要对方不能把自己秒了…
　　覆天功会笑着告诉她，真正的持久战是怎么打的！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　梦沐婉疯狂挥动着手中的长鞭，不断迎击着云陌辰强大的攻势。
　　但是她很不明白。
　　明明这些灵剑，根本无法让自己重创，甚至还会不断消耗他自己的灵力…
　　他为什么要这么做？
　　撕啦——！
　　一滴血从划破的胳膊中流出，但对于梦沐婉而言，根本不足为奇。
　　她甚至连看都没看一下。
　　一时间。
　　天空之上，火光冲天，他们二人速度都很快，各种武技，全部轰砸在对方的身上。
　　下方的一众魔人，看了皆是目瞪口呆，感慨不已：
　　“云陌辰的实力，我们确实是小瞧他了！”
　　“竟然能和圣女大人打这么久，甚至还有几次交锋，隐隐处在上方！”
　　“太不可思议了……”
　　“确实，还好我们听了龙溪的命令，没有擅自作主对他动手……”
　　“真要是动手了，人家化神期五层都照样干，怕是我们上去了，能接下人家一击就不错了……”
　　但这时，一个元婴期七层的魔人，小声道：
　　“你们说，要是云陌辰和圣女一个境界，会不会都直接秒杀圣……”
　　“莫要胡言！”龙溪狠狠瞪了他一眼，“你们可要知道，云陌辰和圣女大人的年龄，是一样的！”
　　“云陌辰越级战斗确实可怕，但是他修炼速度不如圣女大人，那得怨他自己不行！”
　　轰——！！
　　他们话音落下。
　　天空之上，再次传来剧烈的炸裂声。
　　梦沐婉的神情，显然没有之前那么高傲，但还是刻意让自己保持冷静。
　　看向云陌辰道：
　　“云陌辰，你的底牌确实让我出乎意料，但你使用这种强大的秘方，估计你坚持不了多久吧？”
　　这倒也是。
　　毕竟云陌辰开启五大境关第二境，身体确实需要承受极大的负荷。
　　他的身体强度，唯有第一境【炼血】，他才能随意开启。
　　“确实……”
　　“不过打赢你，这点时间够用了！”
　　话音落下，云陌辰几个瞬移，再次来到梦沐婉面前。
　　抬手就是一斩！
　　梦沐婉神情一凛，长鞭舞动一个巨大的弧度，轰然甩下！
　　锵——！
　　兵器相碰，二人没有立刻分开，肆虐而飞的气流，让二人刘海乱舞。
　　他们都没有释放武技，纯粹的力量交锋！
　　“云陌辰，你的长剑没了剑意，攻击范围远不如我的长鞭，而我的灵力，也远远比你充沛！”
　　“如果不想输的那么难堪，就趁早投降了吧！”
　　这时，云陌辰紧握长剑的右手，突然弹起一个指头。
　　是中指……
　　梦沐婉嘴角一抽，怒然道：
　　“你什么意思？！”
　　云陌辰将长剑向前一压，玩味一笑：
　　“意思是……”
　　“菜就多练！！”
　　话音落下的瞬间。
　　云陌辰的手指中，竟然迸射出一道恐怖的能量，直逼梦沐婉的面门！
　　六脉神指！！

第287章 最终还是圣女赢了！！
　　梦沐婉瞳孔剧烈收缩，下意识脸颊一斜。
　　撕拉——！
　　一道凌厉的剑痕，不偏不倚，出现在梦沐婉的半张脸上！
　　“啊啊啊！云陌辰！”
　　感受到自己面容毁了，梦沐婉气息都紊乱起来。
　　云陌辰抓住时机，突然抬起脚，就是一个飞踢，重重踢在梦沐婉的腹部！
　　嘭——！！！
　　梦沐婉瞬间横飞了出去！
　　见此一幕。
　　序无疯怒拍大腿，赫然骂道：
　　“艹！这羊蛋玩意儿使阴招！！”
　　“他妈的有没有点剑修风范了！！”
　　但下一刻。
　　序无疯傻眼了。
　　只见云陌辰将怜天剑，悬浮在身旁。
　　在众人不解的目光中，取出来一柄长枪……
　　“你说的对，长剑攻击的范围确实有点吃亏。”
　　“那就用用枪好了。”
　　众人：“……？？？”
　　开什么玩笑？一名剑修，打一半……换武器了？！
　　潇璃眸光颤抖，对着池南问道：
　　“魔帝大人，敢情问你见过……同时修炼两种武器的人吗？”
　　池南内心也是极为震惊，下意识间，想到那个人的身影，怔怔道：
　　“见过，当初的怜天剑仙，传闻他精通所有武器，我肯定不相信，就上前挑战他……”
　　序无疯把脑袋凑上前，很是好奇道：
　　“然后呢？魔帝大人？”
　　池南瞥了他一眼，下意识捂住鼻子，后退半步：
　　“然后怜天剑仙，用一根筷子，把我打败了……”
　　“这这这……这怎么可能？！”
　　“怜天剑仙真有这么强？！！”
　　没等众人震惊完。
　　池南微微仰头，感慨道：
　　“如果你们见到一根筷子中，能爆发出几百种武器的意，而且都是十二重境界的时候。”
　　“或许你们就能释然了……”
　　众人：“……”
　　序无疯：“魔帝大人，要不我们把云陌辰……送回去吧？”
　　轰——！！
　　一道优美的抛物线，在空中划过。
　　潇璃看着被轰飞的序无疯，幸灾乐祸道：
　　“还说人家怂呢，自己不也怂了！”
　　随后她对着池南道：
　　“魔帝大人，看这情况，我总感觉圣女有些危险……您觉得呢……”
　　没等她说完。
　　池南看着投影，浅浅一笑：
　　“放心吧，婉儿的实力，远不止如此。”
　　秘境内。
　　梦沐婉见到云陌辰拿出长枪，倒也不惊讶，她早就见过。
　　但是被云陌辰一脚踢飞，而且还破了相…
　　简直就是奇耻大辱！
　　下一刻。
　　她的体内，爆发出无数血红色的能量，直冲天际！
　　“这，这竟然是六层鞭意！！！”
　　梦沐婉胸口一起一伏，满脸的怒意：
　　“云陌辰，既然我给你机会，你不抓住，那就别怪我动真格了！”
　　“今日，你一定会……”
　　“我让你看看真正的龙！！”
　　没等她说完。
　　她瞳孔骤然一缩，眼前骤然出现一条巨大恶龙，朝她飞速而来！
　　巨大的恶龙，双眼燃烧着熊熊的火焰，仿佛有吞天之势，张开饕餮般的大嘴！
　　所过空间，疯狂颤抖，震撼人心！！
　　怒龙吞天！！
　　但恶龙出现的瞬间，恶龙的身后，又爆发出一道恐怖的剑光！
　　是一剑荡天斩！
　　不对…
　　确切地说…
　　是武技融合技！！
　　但同样，对应的后果就是。
　　云陌辰体内的灵力，迅速消耗，几乎快见底了！
　　“多出点血才好啊……”云陌辰内心盘算道。
　　旋即，他心一狠，再次强忍着身体的巨大负荷，再次开启第二境关…
　　【炙心】！！
　　“云陌辰，你这就是无用地挣扎罢了！”
　　梦沐婉感受到云陌辰武技的恐怖，双手迅速掐诀。
　　很快，巨大的蛟龙身影，赫然出现在她身后。
　　与此同时。
　　六重鞭意的加持下，蛟龙游动的身躯，都伴随着恐怖的炸裂，和炙热的气浪。
　　空间在不断崩坏！
　　“天呐，这，这真的是化神期和元婴期之间的战斗吗？”
　　“太恐怖了吧……”
　　几乎所有魔人惊呼道。
　　龙溪看向天空，冷冷笑道：
　　“该结束了，那云陌辰已经是弹尽粮绝！”
　　轰——！！！
　　巨大的爆炸声响起，不少人都下意识捂住耳朵。
　　天空之上，浓烟滚滚，所有人都瞪大了双眼，想知道结果是如何。
　　“噗……”
　　尘烟消散，云陌辰趴在空中透明的玻璃上，一口鲜血，控制不住地溅射而出。
　　而在他不远处。
　　梦沐婉半跪着身子，左手捂在自己的胸口，肉眼可见的，不断有鲜血溢出。
　　是一道两公分的剑痕！！
　　她缓缓站起，抬手一挥，取出一件衣袍重新套上，避免白皙的某处乍现…
　　飞回来的序无疯，咬着牙道：
　　“太解气了！最终还是圣女赢了！”
　　“他妈的说句实在的，这个死小子能和圣女打成这样，确实不辱怜天剑仙的名号！”
　　“真不知道他一开始咋想的，嘴上表现的那么怂，动起手来，倒也是丝毫不含糊！”
　　“哼，不过要是圣女能把这死小子宰了，那就更好了！”
　　池南眸光颤抖，不自主环视周围，神情间无不是高傲，小声到极致道：
　　“怜天剑仙，我终于是赢了你一把。”
　　梦沐婉不紧不慢地朝云陌辰走去，身子有些踉跄，但神情间，却充满了激动和兴奋。
　　“云陌辰，你认输吗？”
　　梦沐婉走到云陌辰身前，十米左右的位置，停下脚步，淡淡道。
　　“操……真他娘的痛啊。”
　　云陌辰感受到，自己的肋骨起码断了几根，再低头看看身上，好几道血淋淋的鞭痕。
　　让人看上去触目惊心。
　　“果然拿人手短，都是要还的啊……”
　　云陌辰内心暗叹一声，悔恨当初给梦帝保证那么多。
　　要是知道梦族帝女是这种愣头青，他说什么都不答应！！
　　无奈之下，他撑着地面，颤颤巍巍地站了起来。
　　他的体内，灵力已经完全耗尽。
　　“云陌辰，你听到我说的没，你到底投不投降？”
　　梦沐婉神情高傲，举起长鞭，胳膊隐隐颤抖。
　　其实她也快濒临极限了。
　　但比云陌辰好一点！
　　但就在这时。
　　云陌辰却突然笑了。
　　“梦沐婉，你就那么想打败我吗？话说，我们之间貌似没仇吧？”
　　“还是说我哪里得罪了你，你可以先说出来。”
　　梦沐婉迎向云陌辰的目光，一时间，竟有些不知所措，身子怔在原地。
　　“我……我们之间确实没仇！”

第288章 用你最强的一击！
　　“但是我从小到大，就没有输给过别人一次，你……你是第一个打败我的同龄人！”
　　“所以我必须要打败你，才能稳住我的道心！”
　　云陌辰摇了摇头，轻笑道：
　　“梦沐婉，你错了，你想战胜的那个人，从来都不是我，而是你自己，明白吗？”
　　梦沐婉柳眉微皱：
　　“你，你什么意思！”
　　云陌辰严肃道：
　　“在你心中，当初我打赢了你，就让你心中产生出一种，你不如我的想法。”
　　“但如果事情发生在我身上，我绝对不会这么想。”
　　“为什么？”
　　“因为我的道心，永远不会被人打败。”
　　“我时刻相信着，我自己就是无敌的，就是同代之中最强的，就算对方实力再强，甚至把我碾压到无地自容。”
　　“但在我心中，我依旧坚信着，这一切仅仅是暂时的，早晚有一天，我的实力会远远超过对方，早晚有一天，他们都只能成为我人生中的过客，仰望我的背影。”
　　轰——！
　　好狂的话！！
　　世人谁能言无敌，谁能言不败？
　　可偏偏…
　　她眼前的白衣少年…
　　却能毫无违心的说出口！！
　　一时间。
　　梦沐婉眸光不停颤动，纤细白皙的玉指，不断握紧手中的鞭子，内心砰砰直跳个不停。
　　“所以我要是你的话，恰恰不会把我当成目标，反而会感谢我。”
　　“因为我，让你更好的认清了当初的你，而不是把我，当成你所谓的目标。”
　　云陌辰看着她，浅浅一笑：
　　“梦沐婉，你的目标不应该如此狭隘……”
　　话落，云陌辰抬手指向天空：
　　“星辰大海，才是你的目标，明白了吗？”
　　梦沐婉的娇躯，开始隐隐颤抖。
　　她的脑海中，不断回想起云陌辰的话。
　　“但……云陌辰，按你的意思……”
　　“是不是打败过你的人，你都不会报仇？”
　　云陌辰无奈一笑：
　　“梦沐婉，一码归一码，我们是朋友，我们之间怎么会有仇呢。”
　　“而且，你和我之间真有仇，你相信吗，在你上台的下一秒，我就能宰了你。”
　　哗——！！
　　云陌辰此话一出，无数小火人和魔族，纷纷一片哗然。
　　序无疯双眼喷火，面目狰狞：
　　“真他妈的绷不住了……太他妈能装了！！”
　　潇璃冷哼道：
　　“男人的嘴，骗人的鬼，哪个种族都一个德行！”
　　池南怔证道：
　　“好似曾相识的话……”
　　龙溪眼皮剧烈抽搐：
　　“真是没见过如此厚颜无耻的人，输了还要给自己找面子……”
　　怜天安安倒没有注意这些，一直把注意力放在，云陌辰刚才收起的怜天剑上。
　　“好熟悉的感觉……好熟悉……”
　　这时，云陌辰抬手一挥，将怜天剑和血魁收进空间戒指。
　　有些踉跄地走到梦沐婉身前，伸出手：
　　“算我输了，等你进去后，把一物取给我，行吗？”
　　梦沐婉有些迟疑，缓缓抬起手，但突然，她似乎想到了什么，将手蹲在了半空中。
　　与云陌辰的手，错开一些距离：
　　“你不会是吹牛吧？你不是底牌都用完了，而且你现在的灵力……”
　　云陌辰：“……”
　　啪——！
　　梦沐婉拍了一下云陌辰的手掌，欣然一笑：
　　“云陌辰，还是像当初一样，我们一招定胜负，如何？”
　　“不然……我总觉得你在吹牛……”
　　“我知道！你刚才说的那些……确实有点道理！”
　　“但是我说服不了我自己……”
　　云陌辰无奈摇了摇头，“我打哭你，你可不能给梦帝告状。”
　　梦沐婉撇了撇小嘴，玉指指向自己：
　　“云陌辰，我记事以来，我就没哭过！”
　　“来吧，让我看看你真正的实力！放心，你就算蹂躏我……啊呸！”
　　“你就算把我打得无地自容，我都不会给我父亲说上半个字！”
　　梦沐婉又想到什么，补充道：
　　“其实我也没用真正的底牌！”
　　云陌辰不在意道：
　　“没事，你可以用，我等你灵力恢复。”
　　梦沐婉长鞭一甩，空气骤然响起清脆的炸响声：
　　“少废话，看不起谁呢！”
　　“来，我们一招定胜负！”
　　下一刻。
　　梦沐婉鞋跟轻点，身形飞到上空，高傲道：
　　“你呢，需不需要我等你恢复灵力？”
　　云陌辰抬手对着梦沐婉，嘴角泛起一抹笑意，内心暗道：
　　“覆天功，发动！”
　　下一刻。
　　梦沐婉身上的数道剑痕中，不断有丝丝血气，流向云陌辰的掌心。
　　“那是什么武技？吸血大法？！”
　　“云陌辰难道是魔修？！”
　　嘭——！
　　龙溪一脚给说那此话的魔人踹飞，气不打一处来道：
　　“我们才是魔，蠢蛋！”
　　几秒钟后。
　　云陌辰将手放下，笑道：
　　“出招吧。”
　　“用你最强的一击。”
　　轰——！
　　云陌辰体内的气息，轰然爆发！
　　哪有半分像灵力枯竭的样子？
　　众人瞳孔一缩，纷纷惊呼道：
　　“这，这怎么可能？！”
　　“到底是什么级别的功法，能让人短短几秒内，灵力恢复？！！”
　　梦沐婉感受到云陌辰的气息后，眸光大颤，眼底深处，除了震惊外…
　　还有无与伦比的兴奋！
　　这才是她…
　　真正想打败的男人！
　　绝世妖孽！！
　　“既然如此…”
　　“云陌辰，我也不留手了！”
　　话落的瞬间。
　　梦沐婉不再犹豫，催动起自己体内的那滴神秘精血！
　　这是她的最强底牌！！
　　她曾经靠它…
　　秒杀过一群化神期九层的妖兽！！
　　轰轰轰——！！！
　　眨眼间的功夫。
　　梦沐婉的气息，疯狂暴涨，她长鞭中不断灌涌的能量，远远要强过当初的十倍…
　　甚至是几十倍！！
　　“原来这才是圣女，真正的实力啊……”
　　龙溪感受到长鞭中，蕴含的恐怖能量，面容失神，发自内心的感叹道。
　　但让人诧异的是。
　　云陌辰就站在原地，一动也不动，平静地看着梦沐婉，轻声叹了口气：
　　“哎……”
　　序无疯吐了口吐沫，道：
　　“我呸！我还真以为这死小子，有多大本事呢！”
　　“吓老子一跳！还不是被圣女吓住了！”
　　但池南却神情凝重，低声道：
　　“为何有种不好的预感……”
　　就在这时。
　　梦沐婉动了，手中的长鞭，仿佛蕴含了亿万均之力，以倾天荡海之势…
　　轰然甩向云陌辰！
　　长鞭中不断肆虐而出的能量，将所过空间，瞬间鞭碎！
　　“云陌辰，用你的全力，证明给我看！”
　　“好。”
　　云陌辰轻声一道，缓缓抬起手，指尖对着梦沐婉轻轻一点。
　　内心暗道了一句：
　　“成魔…”
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　云陌辰指尖，暴射出一道恐怖无比的能量，轰然朝着梦沐婉暴射而去！
　　六脉神指！
　　不对！
　　是第三境关加持下的变态版六脉神指！！
　　这道能量接触到长鞭的瞬间，长鞭根本就没有丝毫反抗…
　　便轰然碎裂！
　　其中裹挟的恐怖能量，也在这道更为恐怖的能量中，轰然消散成零星点点。
　　在众人懵逼的目光中。
　　梦沐婉倒飞上万米距离，鲜血溅射天空。
　　她稳住身形后，呆愣愣地看向自己的胸口上方，出现了一道鸡蛋大小的洞眼。
　　如果往下偏移一点距离，正中心脏……她必死！！
　　“哇……！！！！”

第289章 “云陌辰，如果你就是星辰大海呢……”
　　梦沐婉双腿内扣，直接跪在虚空中，豆大的眼泪珠子不断落下。
　　让人看了不由心生怜惜。
　　她毕竟也才刚成年，说到底，也仅仅是个从小被家族保护很好的小女孩。
　　“圣女大人……被打哭了？”
　　人群中，其中一名愣神的魔人，嘴巴半张，不可置信的开口。
　　他们怎么都不相信，明明梦沐婉那一击中，蕴含了近乎化神期九层强者的全力一击。
　　可为什么…
　　云陌辰轻描淡写的抬手一指，就把她击败了呢？
　　他们搞不懂。
　　序无疯眼皮剧烈抽搐，僵硬地扭过头，看向池南：
　　“魔帝大人……圣女……输了……”
　　池南没有理会他，美眸缓缓闭上，呼吸节奏明显快上不少。
　　周围的空间，像是受到了无形力量的压迫，肉眼可见地剧烈颤抖起来。
　　潇璃感受到不对劲，赶忙瞪了序无疯一眼，示意他闭嘴。
　　短短时间内。
　　几乎所有人，都产生出了一种“这一切不真实”的感觉。
　　云陌辰才元婴期啊…
　　就算他，进入到了传说中的极境…
　　那也怎么可能爆发出…
　　甚至比化神期九层还恐怖的能量呢？
　　太不现实了……
　　噗通——
　　就在这时。
　　云陌辰双腿一软，单膝跪在地上。
　　他的脸朝着下方，瞳孔剧烈收缩，面容控制不住地抽搐、扭曲起来，像是擀面皮一样，用手挤成一团，又被擀面杖压平伸展。
　　他的手，在高频率、小幅度的颤抖中，伸进裤子口袋中……
　　狠狠掐着自己的肉。
　　“忍住啊……云陌辰……别叫……一会就过去……！！”
　　云陌辰在内心疯狂嘶吼。
　　是强行开启第三境关，【成魔】后…
　　带来的恐怖副作用！！
　　龙溪：“他在干嘛？”
　　领头小火人：“可能是在忏悔吧……”
　　“啊啊啊——！！！”
　　下一刻。
　　云陌辰仰天长啸，声音之响，彷若百里外，都如雷贯耳。
　　他这一喊，可把梦沐婉整不会了，啜泣声逐渐停止，呆愣地朝云陌辰看去。
　　砰——
　　怜天安安举起小手，对着云陌辰脑门，就来上一拳。
　　“你，小点声！”
　　“算你通过考核了，跟我来吧！”
　　云陌辰疯狂倒吸冷气，煞白的嘴唇，吐出几个字来：
　　“痛……真的痛啊……让我缓缓……”
　　怜天安安瞥了眼云陌辰，抬手一挥，一股绿莹莹的能量，自她掌心中飞出，飘洒在云陌辰身上。
　　很快。
　　云陌辰的眸光中，流转出巨大的震惊，而他的身子，也不再剧烈抖动！
　　不痛了！！
　　旋即，怜天安安瞪了下方的领头小火人一眼。
　　领头小火人恍然意识到什么，周围岩浆奔腾而出的热气，直灌入他愈发粗快的鼻腔，瞳孔中，滚动起激动的泪珠…
　　是自由！
　　自由的气息！
　　“所有人听令，给这位大人让路！”
　　领头小火人一摆手，无数小火人纷纷让开一条道路。
　　前方数万米处，赫然出现一个幽暗深邃的旋涡。
　　云陌辰内心狂喜，身形一动，与怜天安安一起，飞入那个诡异的旋涡。
　　他们消失后。
　　所有人小火人，重新幻化成炙热的岩浆，天空之上的巨大玻璃，也缓缓消散。
　　一切都趋于原来都模样，除了岩浆外，以及一些溅落后，已经凝固成黑褐色的零星岩石。
　　只是这一次。
　　岩浆翻腾的更加剧烈，不，确切地说是…
　　舞动得更加夸张！
　　它们很快都知道了，等那个人类出来之后，诅咒就会完全解除！
　　万年的诅咒，都将成为过往。
　　它们赤心炎一族，也能成为一种正常、自由的种族！
　　直到这一刻。
　　众人才在深深的震惊中缓过神。
　　纷纷望着云陌辰消失的方向，眸光不停在颤动，不知在想些什么。
　　梦沐婉抬起手，看着自己手中断裂的长鞭，如画的容颜，久久失神。
　　云陌辰的身影，就像是刻印在她灵魂深处，不断在她脑海中浮现。
　　“梦沐婉，你的目标不应该如此狭隘……”
　　“星辰大海，才是你的目标，明白了吗？”
　　温柔的和风，不断轻轻梳理她额前有些凌乱的头发，她抬起手，将几缕发丝绕在耳后，仰头看向湛蓝的天空，眉梢突然展露一抹浅浅的笑意，轻声喃喃道：
　　“云陌辰，如果你就是星辰大海呢……”
　　她从小到大的骄傲，被刚才的白衣少年，粉碎了两次。
　　但此刻她，却感到很开心，很放松，不再有任何的不甘心和怨恨。
　　因为她明白，直到这一刻，她才是真正的自己。
　　输了，就是输了……不会有人来安慰她。
　　而不是当初，那个在家族内，能越级好几层战斗的妖孽帝女，那个被全国人民吹捧的绝世天骄。
　　甚至当初梦帝告诉她，她对上同阶的大长老，都只有十分之一胜率的时候。
　　她在内心深处，依旧是嗤之以鼻……
　　还记得那天，云陌辰战胜梦央后，她私底下也找了梦央一次，让他自封境界，与自己同阶一战。
　　她清晰的记得，梦央那天输的很惨，甚至比云陌辰手中，输得还要惨。
　　而梦央，甚至厚着脸皮告诉自己：
　　“帝女，那个剑仙，远远不是你的对手……他算个几把蛋啊！！”
　　即使在高考后。
　　梦央也多次告诉她，云陌辰绝对是昙花一现，早晚会被自己甩在身后，甚至还用各种理由，比如云陌辰嗑药了，云帝暗中帮他了，云陌辰换骨移髓等等无厘头的原因。
　　来忽悠自己重拾起信心，不要道心受损……
　　梦沐婉眼眸微垂，轻摇了摇头，哑然一笑。
　　她现在才知道，他们都是宠着自己，宠着自己这个梦族大小姐…
　　“谢谢你，云陌辰…”
　　“你说的对，我的道心，不应该被任何人影响，即使是你……”
　　“等着吧，早晚有一天，我……我换根结实的鞭子，会让你高看我一眼的！”
　　秘境外。
　　池南双眼缓缓睁开，看向不远处的数百名分神期修士，深吸了口气道：
　　“他使用了秘法，显然受到了严重的反噬……”
　　“开始换骨移髓吧。”
　　“对了，尽量留他一命……”
　　眼下，这个秘境不断暴露出来的机缘，已经远远超过所有人的预料。
　　她作为魔帝，要为魔界的利益着想；而她作为池南，也想赢下怜天剑仙一次。
　　即使…
　　会付出很大的代价。
　　换骨移髓，必然会毁掉一些孩子的未来，但如果他们先云陌辰一步，获得秘境中最大的传承机缘。
　　未来培养出来的天骄…
　　可能凭一人，就可以决定魔界的未来！
　　因为修仙者之间的战斗，从来都不是靠人数优势取胜！
　　而是靠强大的境界碾压！
　　除非是势均力敌……
　　慈不掌兵，情不立事，善不为官！
　　只有铁血手段，才能保魔界万年的太平……

第290章 主人！救命啊！！
　　“诺，给你。”
　　一间不大的密室内。
　　怜天安安扔给云陌辰一本功法，那随意的神情，就像是扔一个垃圾。
　　“这是……九转不死神功？！”
　　云陌辰看到封面的几个字，双眼一亮，惊呼道。
　　怜天安安在一个秋千上坐下，晃着小腿，“不然呢？”
　　“你还以为我会把它放在一大堆禁制中，保护得严严实实？”
　　云陌辰尴尬一笑，哑然点了点头。
　　怜天安安做了个鬼脸，“拜托，人类，我就算禁制好吧。”
　　说着，怜天安安不知从哪掏出来根棒棒糖，塞入口中：
　　“不过啊，我只有第二卷，这本功法一共三卷，你就算拿到了也没用。”
　　“也不知道主人怎么想的，宇宙之大，浩渺无边，就算你们拿到了《九转不死神功》的第二卷…”
　　“上哪去找另外两卷呢？”
　　“还非得让我留在这里……好烦诶！”
　　云陌辰根本没听她吐槽，激动地翻阅起来，下意识道：
　　“赤心激刺肤肉，天雷复塑神魂，金果罡炼筋骨……”
　　赤心……
　　不就是赤心炎那群小火人？
　　至于天雷……
　　自己突破至分神期，刚好会来一次雷劫！
　　但是金果……什么玩意啊！
　　统子陷入昏迷，也不知道系统商城有没有卖的……
　　找找看！
　　在怜天安安不解的目光，云陌辰开始凭空对着空气，又滑又戳。
　　噗嗤——！
　　怜天安安没忍住，笑了出来：
　　“喂，你叫云陌辰是吧？”
　　“怎么那么搞笑呢，练功就练功，你怎么表演上哑剧了？”
　　“这一点啊，倒是和我主人一样呢！”
　　云陌辰眼皮一跳，更加怀疑怜天安安的身份，抬头看向她：
　　“你认识祝卿安吗？”
　　一团能量涌动，让怜天安安的千秋，停了下来。
　　“你认识我主母！你你你……你是谁？！”
　　果然……
　　对于这种情况，云陌辰已然有些麻木，内心疯狂吐槽道：
　　“未来的我啊，你说你给我埋这么多坑，就不能直接说吗？”
　　“真他妈的想干你啊……”
　　云陌辰控制住抽搐的面容，指了指自己：
　　“小安安，我说如果，如果啊……有没有一种可能，我就是你的主人？”
　　咣当——
　　怜天安安屁股一滑，摔落在地上。
　　她原本就不小的眼睛，瞪得大大的，一脸震惊地看着云陌辰。
　　但下一刻。
　　她眼珠子一转，不知想到了什么，迅速从地上爬了起来，双手叉腰，走到云陌辰面前。
　　歪着脑袋瓜，仰起头大声质问道：
　　“你几个老婆！快说！”
　　云陌辰：“……一个，她就是祝卿安。”
　　怜天安安：“你外号呢！”
　　云陌辰：“……怜天剑仙。”
　　怜天安安：“一剑荡什么！”
　　云陌辰：“……天斩。”
　　怜天安安：“以后你就什么！”
　　云陌辰嘴角剧烈抽搐：“……知道了。”
　　噗通——
　　怜天安安双腿跪地，抱着云陌辰的大腿，哇哇大哭起来：
　　“主人啊！当年你骗我骗得好惨啊！！”
　　云陌辰知道自己的德行，把她扶起来，尴尬道：
　　“我当初怎么骗你了，还有你，到底是谁？”
　　怜天安安一把鼻涕，一把泪道：
　　“呜哇！主人，我是怜天剑的剑灵，怜天安安啊！”
　　怜天剑剑灵？！
　　云陌辰瞳孔一缩，赶忙捂住怜天安安嘴，狠狠瞪了眼她。
　　因为他知道，还有一个人也在观察他…
　　鸿蒙封仙塔内的砚辞！
　　但……
　　怜天安安的力气比他大！
　　她直接扣开捂在自己小嘴上的手，哇哇大叫：
　　“主人！呜呜呜……你不认识我了吗！”
　　“呜哇……当年主人你，让安安我砍那个破石头，安安砍成两半后，你就抛弃安安了…”
　　“难道这些你都忘了吗！
　　破石头？！
　　怜天安安的语速太快了，云陌辰还没制止她，她就一股脑全说了出来。
　　但好在…
　　砚辞好像没有……杀人夺宝。
　　“什么破石头？慢慢说。”同时云陌辰暗中对她传音，让她不要透露怜天剑的秘密。
　　怜天安安哭泣泣伸出小手，比划了一下：
　　“主人！你才短短一万年……你就忘记了！”
　　“就就……就是长长方方的……”
　　“哦对了！那个上面……还有很多……我看不懂的符文！”
　　云陌辰眼皮一跳，再次瞪了眼怜天安安，传音道：
　　“别说了！”
　　长长方方……很多符文……被砍过……
　　除了时空碑…
　　还能是什么东西！
　　云陌辰传音解释道：
　　“你当初的主人，可能是未来的我，而我……我现在才十八岁。”
　　“什么？！”
　　怜天安安瞬间不哭了，眼眸深处闪过一抹邪恶的目光，故意扬起脑袋，双手背负在身后，像个小大人一样，有模有样的走起来。
　　“那个小怜啊……其实我骗你的！”
　　怜天安安重新坐在秋千上，翘着二郎腿荡了起来：
　　“其实我是怜天剑仙的主人，也就是你未来的主人，明白了吗？”
　　云陌辰眼皮疯狂抽搐：“……”
　　轰——！
　　就在这时。
　　一道恐怖的能量凭空出现，瞬间将怜天安安按在地上。
　　“你说你是怜天剑的剑灵，证明给我看。”
　　是砚辞！
　　她竟然能从鸿蒙封仙塔内出来！！
　　云陌辰内心一沉，一股前所未有的无力感，油然而生。
　　砚辞是他这一世中，见过最为强大的修仙者。
　　他除了叫姐姐外……根本没有丝毫办法。
　　甚至他丝毫不怀疑，自己发动十二重剑意的终极底牌，怕是落在人家身上，最多是掉几根头发……
　　“砚辞姐姐……啊哈哈……那个……会不会是有什么误会？”
　　“我知道你给我说过，宇宙三大至宝之一的怜天剑，但怎么可能会是这个小女孩呢？”
　　“应该是……重名……重名吧！”
　　云陌辰咧开灿烂的笑容，看向砚辞道。
　　虽然怜天安安有点欠揍，但是再怎么说……
　　自己也是她的主人。
　　而且，他还有很多疑惑想问她。
　　“呜哇……主人！救命啊！！！”
　　怜天安安跟演员一样，再次泪光滚滚，可怜巴巴地看向云陌辰。
　　砚辞抬手一挥，将云陌辰定在了原地。
　　踩着黑色镂空高跟鞋，一步步走到怜天安安前，缓缓蹲下。
　　黑色裙摆在蹲下的瞬间，粉嫩白皙的美腿，上下交错地露了出来。
　　“我数到三，不然……我就杀了你。”
　　“三。”
　　云陌辰：“……”
　　怜天安安：“哇哇啊啊啊——主人！！！”
　　“等一下！砚辞姐姐！”

第291章 我是不是就能飞升了？！
　　砚辞站起身，冷冷看向云陌辰，“小屁孩，我做事情，你别插嘴，懂吗？”
　　云陌辰深吸了口气道：
　　“砚辞姐姐，怜天剑在我这，我给你！”
　　“别杀那个小女孩！”
　　砚辞眸光颤动一瞬，似乎极为不可思议道：
　　“怜天剑在你那？怎么可能……”
　　云陌辰严肃道：
　　“你解开我，我证明给你看！”
　　话落，云陌辰身子一轻，他赶忙抬手一挥，从空间戒指中取出怜天剑。
　　“这就是你口中的怜天剑。”
　　砚辞走上前，将怜天剑拿在手中，柳眉微皱起来：“小屁孩，这不是怜天剑，我的耐心有限，别让我连你一起收拾了，懂吗？”
　　怜天安安一看到怜天剑，也有些怀疑，以为云陌辰拿了柄假剑在忽悠她。
　　因为云陌辰拿出来的怜天剑，实在是太普通了，平平无奇。
　　就像是一柄玄铁剑，普通人都能打造出来那种……
　　“等等……女人！我可以证明给你看！” 怜天安安硬着头皮开口。
　　同时内心疯狂保佑道：
　　“主人你换长相了……可得给怜天剑换换长相啊……”
　　“要是假的咱俩都凉凉了……”
　　砚辞手一挥，作用在怜天安安身上的恐怖能量，瞬间消散。
　　“这是最后一次机会，不然我就杀了你，直接摄魂，明白吗？”
　　怜天安安从砚辞手中，颤颤巍巍地接过怜天剑，又偷瞄了眼云陌辰。
　　随后下一刻。
　　她神情赫然一凛，小嘴开始嘟囔起来：
　　“宇宙初生之时，伴灾厄无数，创世神乃以世间三千法则为基，混沌天石为材，炼就一柄神剑，以平灾厄，怜悯苍生，济世安民，传大爱于万世之间……”
　　云陌辰面容一阵扯动，暗中蛐蛐道：
　　“未来的我身边的人……咋都这么能装。”
　　但就在这时。
　　她手中的怜天剑，竟然开始疯狂颤抖，剑锋周围的空间，迅速坍缩成虚空，炽金色的耀芒…
　　从剑尖处直冲云霄！
　　伴随着“咯嘣、咯嘣”的碎裂声。
　　原本银灰色的剑身，开始掉落裂壳，短短几个呼吸间，一柄通体泛着金芒的长剑，恍若金雷淬体，剑身篆刻着幽黑色的诡异铭文…
　　出现在他们视线中。
　　而在剑柄的正中央，一个泛着銮金色流光的字，赫然显现。
　　是个【云】字！！
　　啾——！！！
　　与此同时。
　　天空之中，传来一道摄人心魂的剑鸣声，声音竟然是从旋涡传送阵外传来的！
　　更让人震惊的是。
　　不仅是秘境内，还是秘境外，甚至是整个魔界……不！
　　是整个万城之域！！
　　凭空而来的恐怖剑鸣声，响彻天际，久久回响！！！
　　池南神情赫然一凛，回头看向远方。
　　那是福泽之地的方向！
　　“玄胤，岚山，你们二人与我一同前往福泽之地！”
　　“序无疯，你和潇璃还有擎天，定要守好秘境入口，莫要让怜天剑仙派人进入！”
　　见池南要走，序无疯伸手喊道：
　　“魔帝大人！等等！！”
　　池南停下，目光不悦道：“怎么了？”
　　序无疯摸着后脑勺，尴尬地嘿嘿一笑道：
　　“魔帝大人……怜天剑仙真过来了……我们拦不住啊……”
　　他一想起池南告诉他们的，怜天剑仙用一根筷子，爆发出上百种十二重武器意。
　　就不由头皮发麻…
　　池南冷哼一声，看向人界方向：
　　“如果他连小辈之间的事，都要插手，那就是向我们魔界宣战了！”
　　“放心，他不是那种人。”
　　“生灵涂炭，是他最不想看到的结果……”
　　话落，池南与其他两大魔王一同，消失在原地。
　　因为他们都知道。
　　比起这里…
　　福泽之地中的机缘，才是真正让人神往！
　　……
　　“靠……怜天剑原来这么帅……”
　　云陌辰看呆了，喃喃道。
　　砚辞美眸剧烈颤抖，一把抢过怜天安安手中的怜天剑，震惊的眸光，不停在观察。
　　“还真是怜天剑……”
　　其实对于砚辞。
　　云陌辰还是相信她的人品的，不然以她的实力，怕是自己…
　　早就死千百万次了……
　　“砚辞姐姐……它，是我的……”
　　云陌辰硬着头皮，指了指怜天剑，悻悻开口道。
　　“哦。”砚辞头也没抬，轻声一道。
　　云陌辰：“……”
　　怜天安安泪光滚滚，凑到云陌辰身边，传音道：
　　“主人……我们跑吧……”
　　云陌辰哑然一笑，要是真能跑…
　　他的速度…
　　断然不会比梦央慢上多少！
　　“还你，小屁孩，姐姐回去睡觉了。”
　　砚辞突然看向云陌辰，欣然一笑，竟直接把怜天剑，就随手扔回他的手中。
　　云陌辰眼皮一跳，“砚辞姐姐……你不要了？”
　　砚辞瞥了他一眼，“我什么时候说我要了，看看而已。”
　　“别烦我。”
　　下一刻。
　　砚辞消失在原地，回到鸿蒙封仙塔中。
　　不过在她消失的瞬间，怜天安安脑海中，响起砚辞的话：
　　“既然你的主人让你见过去的他，那未来的事，就交给未来吧。”
　　“记住，有些话说多了，后果可不见得好。”
　　随后，就剩下大眼瞪小眼的云陌辰和怜天安安，一脸懵逼。
　　半晌。
　　云陌辰问向怜天安安：
　　“小安安，给我讲讲，我们未来发生了什么？”
　　怜天安安一想起砚辞的话，身子猛然一怔，疯狂摇头：
　　“哎呀！年纪大了，不中用了，记性都不好了！”
　　“对了主人，你刚刚问我什么？”
　　云陌辰眼皮直跳，深吸了口气：
　　“我说，你就给我讲讲未……”
　　怜天安安：“哎呀！主人，你说什么？马什么梅？”
　　云陌辰：“……”
　　……
　　“九转不死神功第二卷，练成之后，肉身境界竟然堪比渡劫期十层！！”
　　“太他妈逆天了啊……”
　　由于怜天安安，嘴严得跟系统一样。
　　无奈之下。
　　云陌辰只好把注意力，放在《九转不死神功》上面。
　　鸿蒙封仙塔内，在怜天安安的介绍下，他愈发感到《九转不死神功》的恐怖。
　　他原以为，修炼《九转不死神功》第二卷后，自己肉身境界最多达到合体期…
　　可如今来看…
　　有了第二卷的《九转不死神功》……
　　怎么可能是天阶功法？
　　放在仙界，说不定都能算得上月阶功法！
　　要知道，当初他从陆战那忽悠过来的功法，《裂空双重刺》……
　　也才星阶低级！
　　等忙过这段时间，那本也要开始修炼！
　　“小安安，金果是什么玩意？”
　　赤心激刺肤肉，天雷复塑神魂，金果罡炼筋骨……
　　这三种，就是修炼《九转不死神功》的主要三种条件。
　　至于其他，就是一些相对稀有的辅药。
　　他空间戒指中，一大堆天材地宝，总归是能找到。
　　最主要的是。
　　他在系统空间……没找到！
　　“哦，你说金刚果啊！那玩意我知道，就在你们这里的福泽之地中！”
　　怪不得系统空间没找到，敢情没说对名！
　　等等——！
　　云陌辰突然反应过来，双眼放光，身子开始剧烈颤抖起来…
　　是兴奋！
　　他双手扣住怜天安安的肩膀，严肃道：
　　“小安安，你快告诉我！”
　　“是不是我把九转不死神功第二卷练成，肉身境界达到渡劫期十层后……”
　　“我是不是就能飞升了？！！”
　　云陌辰内心前所未有的激动过，赤心炎就在外面，天雷他分神期就有，就差一个金刚果了…
　　怜天安安有些不适应，从云陌辰手中挣脱出来，无语道：
　　“主人，没想到你年轻的时候，这么笨啊！”
　　“真的是，哪有你想的那么简单？”
　　“虽然赤心炎外面就有，但是赤心炎的肉身炽炼，如果没有赤子之心，你根本受不了的！”
　　云陌辰眨了眨眼，“貌似……”
　　怜天安安一掌拍在前额，“哦，是我忘了……但是！”
　　“修炼九转不死神功的天雷，可不是你想象中的天雷！”
　　“唯有突破至渡劫期，降临的六重惊世天雷，才能适用于九转不死神功的修炼！”
　　“也就是说，你肯定得首先突破至渡劫期，才能修炼这本功法，懂了吗？”
　　而这时。
　　云陌辰摊开手掌，数了起来，“一道……两道……三道。”
　　怜天安安眼皮一跳，“主人，你在干嘛？”
　　云陌辰眉头微皱，自顾自道：
　　“我记得当初我突破至金丹期……就来了三重天雷……”
　　“突破至分神期的话……应该会来六重天雷吧……”
　　怜天安安：“……牛逼。”

第292章 逆天的怜天剑！！
　　可突然。
　　怜天安安又想到什么，龇着虎牙，幸灾乐祸笑道：
　　“主人，虽然按你所言，可能你收集到金刚果后，真的可以修炼九转不死神功……”
　　“可你想过没，我给你说这么多，但你根本没有九转不死神功第一卷呀！”
　　“你总不能从第二卷，开始直接修炼吧……”
　　没等她说完。
　　怜天安安像是看到了什么震惊的东西，双眼突然瞪大，不可思议道：
　　“你你你……你怎么可能有九转不死神功第一卷！！”
　　“主人你明明是前往仙界后……才获得的哇！”
　　从怜天安安的反应来看。
　　云陌辰大致猜出来，就算是未来的自己，也没有告诉她系统的存在。
　　既然如此……告诉她个屁。
　　“之前路上捡的，可能是人太帅，老天爷看得舒心，赏我的吧。”
　　云陌辰心神一动，皮肤上的淡淡金光，瞬间消失。
　　“……”怜天安安撇了撇小嘴，“不说就不说呗！”
　　“主人你以为老天爷是gay哇！”
　　云陌辰：“……”
　　这嘴……真毒。
　　跟哪个逼玩意学的……
　　“对了，小安安，在未来，卿安她还好吗？”
　　云陌辰翻阅九转不死神功的时候，头也没抬，冷不丁问道。
　　“那是自然啦，我给你说哇，在未来……不知道。”
　　怜天安安感受到周围的空间，开始震荡起来，即将脱口而出的话，戛然而止。
　　赶忙抬起双手，捂住小嘴。
　　云陌辰眼神微眯，同样察觉到异样，内心暗道：
　　“砚辞姐姐……为什么不让她说出来……”
　　“难道……”
　　“她也认识未来的我？”
　　云陌辰突然想起来，刚才砚辞逼迫怜天安安，证明怜天剑的时候。
　　怜天安安可是提了一句。
　　自己未来的长相……与现在完全不同。
　　这点倒是不难解释…
　　九转不死神功呗～
　　炼至大成，依靠一血一肉复活后，可能记忆全无…
　　亦或者…
　　完全变了一个人！
　　只是。
　　他还有一点不懂……
　　既然未来的我，明明已经和祝卿安…
　　平安幸福的在一起了…
　　但自己为什么要……
　　重新回到下界，并逆转时空，回到现在一万年前的时间线呢？
　　想到这。
　　云陌辰瞳孔骤然收缩，抬手猛然扣在胸前…
　　好痛！！
　　是一种莫名而来的痛，绝对不是心脏病变产生的疼痛，而是一种灌延灵魂深处的……心痛。
　　“主人？主人！你怎么了？！”
　　怜天安安注意到云陌辰的异样，快步上前，举起小手，扶住他的胳膊。
　　“没……没事。”但这种心痛，很快就消失。
　　云陌辰摆了摆手，“可能是刚才，强行用秘法的副作用吧。”
　　随后，云陌辰转移话题道：
　　“小安安，我有个问题，就是怜天剑……”
　　“为什么称得上宇宙至宝？”
　　“我知道，怜天剑的品阶，可以随着我的实力提高，但明明我的剑技，像一剑荡天斩……也可以随着我的实力提高而提高…”
　　“这难道说我的剑技……”
　　“也算得上至宝？”
　　怜天安安松开云陌辰，见他没事后，双手叉腰，仰起小脑袋瓜，很是高傲道：
　　“主人，如果这么想，那你就是大错特错了哇！”
　　“你的剑技，品阶确实很高，但远远算不上至宝！”
　　“因为一剑荡天斩，除了品阶可以提升外，并无其他作用…”
　　“但是怜天剑可不一样。”
　　云陌辰双眼放光，下意识忘记了刚才的心痛，赶忙道：
　　“为什么？”
　　怜天安安眼珠子一转，却卖了个关子道：
　　“主人，我没记错的话，你刚才和那梦沐婉战斗，还施展了怒龙吞天吧？”
　　云陌辰点了点头，“你看不出来？难道我未来不用了吗……”
　　“当然看不出来啊！”
　　“未来的你，随手一击怒龙吞天，都能召唤出百万公里长的神龙，还有刚才你施展的一剑荡天斩哇……”
　　“我更是认不出来！”
　　“那也太弱了……未来的你，随手一剑，都能轻易把这整个下界都毁了！”
　　云陌辰有些哑然，震惊又尴尬地笑道：
　　“慢慢来，慢慢来，早晚我也会那么强的…”
　　怜天安安疯狂吐槽起来，随后又道：
　　“那主人，你把怜天剑给我，跟我来!”
　　云陌辰有些不知所以，把怜天剑扔给怜天安安：
　　“你要干什么？”
　　“主人，我们去第一层，这里有外人！”
　　怜天安安给云陌辰挑了个眉，传音道。
　　“小云子！！”天天正抱着包薯片，悠哉悠哉地吃着。
　　正当云陌辰挥手给他打招呼，怜天安安注意到远处的一个小房子，抓住云陌辰的胳膊，就带他进入其中。
　　是陆战的房子……
　　“主人，施展覆天功遮掩气息，那个坏女人发现不了的！”
　　云陌辰抬手一挥，施展覆天功将他们笼罩。
　　怜天安安虎牙一露，神情赫然一凛，将怜天剑立在身前，小嘴开始低声道：
　　“怒龙吞天之牛逼剑技……”
　　云陌辰面容一阵扯动，错愕道：
　　“你在搞什……”
　　下一刻。
　　没等云陌辰说完，怜天安安转过身…
　　抬手就是一挥！
　　刹那间。
　　怜天剑的剑锋处，喷涌而出恐怖的能量，能量中燃烧起熊熊烈焰，迅速幻化成一条十几米长的恶龙！
　　伴随着周围灵力的剑气肆虐，恶龙仰天嘶吼一声，甩动着巨大的尾巴，向四周横扫。
　　轰——！！！
　　眨眼间的功夫。
　　小房子轰然倒塌……
　　“咳咳……咳咳……”云陌辰眯着眼咳了几声，挥了挥，身前的滚滚尘烟碎屑，“你跟谁学的在家练剑技啊！”
　　怜天安安小肩膀一耸，指了指云陌辰，嘿嘿一笑：
　　“跟你学的。”
　　云陌辰：“……”
　　怜天安安仰着脑袋，头一歪，笑道：
　　“主人，还没发现吗？”
　　云陌辰身子一怔，猛然想起刚刚的那一招……
　　特么不就是怒龙吞天？！
　　可是…
　　用剑施展出来……
　　是他妈什么个玩意啊！！
　　“主人，怜天剑之所以被称之为神器，不仅是因为它的品阶是可成长的…”
　　“最重要的一点，就是创造！”
　　“主人，通过怜天剑，能让你施展出除了剑技之外的任何武技，而怜天剑，便可以以此提高你对这些武技的感悟…”
　　“从而能让你创造出一种全新的剑技，懂了吗？”
　　嘶——！
　　云陌辰内心大惊，不由倒吸一口凉气。
　　他兴奋地接过怜天剑，像对待自己孩子一样，上下轻轻摸扶起来。
　　“我的大宝贝啊……没想到你真深藏不露啊……”
　　但他没注意到的是。
　　怜天安安的脸上，迅速出现一抹红晕。
　　而她的身子，也莫名的颤抖起来……

第293章 决定
　　“咳咳……那个主人，别摸了……”怜天安安站在原地，双腿别扭地交错，支支吾吾道。
　　云陌辰眼皮一跳，猛然反应过来，摸了摸后脑勺，尴尬笑道：
　　“哦哦哦！不好意思！”
　　“忘记你们是一体的了……”
　　旋即，云陌辰带着怜天安安，回到第十层。
　　毕竟只有第十层，时间流速与外界不一样。
　　云陌辰很激动。
　　他突然想起来自己创造的《云空碎》，那可是能实现不消耗灵力…
　　就可以无限制发动的普攻技能！
　　最重要一点。
　　效果很好啊！
　　完美复刻隔山打牛的能力！
　　就是威力差了点……但是！
　　“嘿嘿嘿，我倒要感受一下，怜天剑你的……”
　　怜天安安红着脸，瞪了眼云陌辰，“停停停！！！”
　　“主人，你太猥琐了！”
　　“哦哦哦！真忘了……忘了……”
　　怜天安安：“……”
　　云陌辰之所以那么激动，那是因为他打算把《云空碎》，通过怜天剑的强大外挂…
　　创造出一本全新的普攻剑技！
　　……
　　鸿蒙封仙塔，第一层。
　　“啷个哩个浪浪……”
　　陆战扛着生无可恋的齐归和苏元，吹着小曲，打算回房间休息一下…
　　再继续折磨他们！
　　但是。
　　当他看到一堆废墟后。
　　整个人直接傻在了原地。
　　“啊啊啊——！！！”
　　“谁！是谁？！！”
　　“他妈的毁了老子盖了三天的房子！！”
　　轰轰——！！
　　陆战拽着齐归和苏元的双腿，直接轰砸在地上，出现一个巨大的深坑。
　　“说！是不是你们两个逼玩意儿弄的！！”
　　齐归：……6.
　　苏元：……你二臂吧？
　　我们两个，他妈的离开过你半米距离吗？
　　轰轰轰——
　　陆战疯狂锤击二人，把他们完完全全当成一个发泄桶……
　　……
　　怜天剑宗。
　　议事大殿内。
　　“梨前辈，根据线人来报，祖师他不仅在秘境内，大杀四方，灭了两个魔王派出的所有弟子！”
　　“甚至还获得了，有关赤子之心的巨大机缘！”
　　问剑天拱手对着梨丫儿道。
　　梨丫儿心落下一半，开心道：
　　“师父真厉害！估计魔人这一届的新生代，没一个是师父的对手！”
　　“如此一来，那我们就能安心先去福泽之地调查，等到秘境结束的那几天，直接大军压境，逼迫他们放人！”
　　“毕竟英才榜即将开启，就算是他们魔界，肯定也不想在这个节骨眼上，与我们人界爆发全面战争……嗯？”
　　“问剑天，你怎么了？脸色这么不好…”
　　话说到一半，梨丫儿突然注意到问剑天的脸色，内心再次一沉，赶忙问道。
　　问剑天阴沉着脸，咬着牙道：
　　“梨前辈，他们……还打算换骨移髓，派遣一批化神期九层弟子，进入秘境……”
　　“什么？！”梨丫儿眸光颤动道。
　　“大了蛋！他们既然不遵守规则，那就打！！”
　　“实在不行，你们不去，老子自己一个人去！”
　　“老子先杀到魔界祖宗的祠堂，把他们祖坟全刨出来！”
　　这时，在门外偷听的屠夫，身形一动，举着砍牛刀，瞬间来到他们面前。
　　“对！要是祖师有什么危险，那我们还有什么脸…”
　　“敢自称是怜天剑宗的人！”
　　天剑也来了……还有！
　　南书婉抓了一大把毒丹，桃粉色的大波浪，在空中一荡一荡，快步上前道：
　　“如今祖师回来了，我们怕什么！”
　　“要是祖师真出了什么意外，我们就算是死，都不会原谅自己！”
　　这时，一名戴着面具的白衣老者，也缓缓走了进来。
　　渡劫期六层的气息，毫无保留的释放开来。
　　是鬼修，顾剑之！！
　　“梨宗主，下令吧。”
　　梨丫儿神情一颤，“你怎么也回来了？不是让你管理好，之前衍天门所在的人界地域吗……”
　　但话出口，梨丫儿声音越来越小。
　　为什么回来。
　　她能不知道吗？
　　梨丫儿深深吸了口气，严肃道：
　　“诸位，我们知道你们都担心，我师父的安危，甚至是我，同样如此，恨不得立刻就前去救师父…”
　　“但是，师父他把人界交给我们了，一旦我们走了，其他两界趁虚而入，我们怜天剑宗或许能守住，但是人界的其他地域呢？那些百姓呢？我们都要抛弃他们吗……”
　　“所以……还请诸位，莫要冲动……我们一起再好好想想办法。”
　　梨丫儿的话，不无道理。
　　当初池南单刀赴会，前往怜天剑宗。
　　那是因为她知道，池南就是想见到师父，而不是想对人界开战。
　　不然就算池南再强，他们也不会躲在怜天剑宗内，任由她轰击护宗大阵。
　　但如果，他们现在真走了…
　　要是另外两界有任何轻举妄动，就是生灵涂炭！！
　　但如果就派遣一两个人去…
　　别说救出云陌辰了，怕是他们自己，都得被留在魔界……
　　屠夫气得直咬牙，冷哼道：
　　“那你说怎么办！帝子的实力，就算再妖孽，能对付化神期九层的修士吗？！”
　　“要是再不做出决断，耽误了时间……”
　　“帝子要是出了什么事，你们谁来承担！”
　　屠夫不是不理解他们的感受，只是在他心中，云陌辰永远排在第一位！
　　谁都比不了！
　　梨丫儿双手背负在身后，纤细的指尖，深深嵌入肉中，隐隐在颤抖。
　　“梨前辈！让我们去吧！”
　　就在这时。
　　大殿外又传来一道声音，但声音有点年轻，不像是某个长老……
　　众人纷纷朝身后看去，下意识愣在原地。
　　一名青年昂首挺胸，径直走了进来。
　　他五官端正帅气，头发上，似乎喷了不少发胶，龙须背头，根根发丝分明。
　　是颜七风！
　　不对……
　　下一刻。
　　他的身后，出现了很多面孔。
　　还有剑灵莜！洛歆雪！
　　还有…
　　怜天剑宗这一代…
　　所有的天骄！！
　　男男女女，百十来号人。
　　梨丫儿眸光颤动得愈发剧烈，看向他们道：
　　“你们这是……”
　　噗通——
　　颜七风直接跪下，双手恭敬一礼，目光中带着决绝：
　　“梨前辈，祖师的事情，我们前段时间，就偷听到了……”
　　“不行！”
　　梨丫儿抬手一挥，神情冰冷道：
　　“谁偷听的，给我站出来！你们才不过元婴期，他们派进去的弟子，都是化神期九层…”
　　“你们去的话，就是去送死！！”
　　但下一刻。
　　上百号人，步伐一致，皆上前走了一步。
　　甚至是跪在地上的颜七风，都跪着身子，向前挪一步。
　　“我偷听的！”上百号人，异口同声道。
　　而这时。
　　天剑突然意识到什么，狠狠瞪了眼人群中的剑灵莜，传音道：
　　“死丫头！这种事情都敢往外传，你以为是瓜啊！！”
　　剑灵莜吐了吐舌头，不屑地做了个鬼脸：
　　“老头，这回我不能听你的了！”
　　颜七风突然道：
　　“梨前辈，我承认，就算是我，对上化神期九层的魔人，肯定都没有胜算。”
　　“但是您别忘了，祖师传给我们的一套剑法，怜天剑阵。”
　　“凭它，便能让我们越级战斗！”
　　“最起码…”
　　“也能让我们立于不败之地！”
　　【ps.感冒了，遇到个实习护士，一条静脉，给我戳了两三针……哎，不多说，今天就两章，明天四章补偿。】

第294章 再说一遍？谁没脑子。
　　“而眼下，英才榜马上到来，他们魔界就算想与我们爆发战争，肯定也会把时间，推到英才榜之后。”
　　“梨前辈，如果你们带人前往魔界的话，不仅会让整个人界，陷入巨大的危险之中。”
　　“可能还会让他们，误认为我们想挑起，整个人魔两界之间的战争！”
　　“但是！”
　　“如果您只是给魔界施压，逼迫他们同意我们进入秘境，以祖师交给我们的强大剑阵…”
　　“我们定然能将祖师，安全完好地救出秘境！”
　　问剑天眼睛一亮，突然开口道：“梨前辈，这倒是个好办法啊，就是……风险太大了。”
　　屠夫忍不住问道：
　　“怜天剑阵……真能让你们，有与化神期九层修士一战的实力？”
　　洛歆雪点了点头，直接道：
　　“屠前辈，他们进入秘境后，定然是分头寻找祖师。”
　　“而我们不会，我们会一起结伴而行，以我们的实力，一起施展怜天剑阵…”
　　“少说也能同时与十几名化神期九层的修士抗衡…”
　　“虽然无法打赢他们，但最起码，我们能做到自保！”
　　南书婉不可否认道：
　　“屠夫，这一点倒是真的，这些年来，我们在外历练的弟子，也是多次凭借怜天剑阵，从以前那两宗弟子的劫杀中，平安脱身。”
　　“但如果实力真的跨越太大，或者施展怜天剑阵的人数不够，剑阵就难以发挥作用。”
　　梨丫儿转过身，她的眼帘，微微垂落，肉眼可见的，眼皮剧烈跳动起来。
　　其实…
　　她还想到了一种办法，也有很大可能把云陌辰平安地带回来。
　　和颜七风所说的方法差不多……就是去的人不同。
　　和魔界的做法一样，召集化神期九层的弟子……换骨移髓。
　　“师父……我知道您一定会反对……放心……”
　　“梨丫儿会听话的……”
　　她知道，云陌辰不会让她这样做。
　　梨丫儿再次深深吸了口气，转过身，扫了眼众人：
　　“顾剑之，你代我掌管人界，其他的人，见顾剑之如见我，有任何事情，及时通知我。”
　　“天剑，你和南书婉一起，去调查福泽之地的事情，魔帝池南，十有八九都会出现在那里，估计其他两界，也都会派人前往。”
　　“你们注意安全，切勿与他们发生直接冲突。”
　　话落，她侧身看向周围的其他长老：
　　“你们将宗门内，地阶和天阶护身宝器，全部取出来，给这些小英雄们穿上！”
　　显然，梨丫儿是决定采纳颜七风的建议了。
　　一旁扛着砍牛刀的屠夫，发现梨丫儿没给自己安排，赶忙道：
　　“梨前辈，老子也去！”
　　梨丫儿面容微微一扯，有些无奈道：
　　“屠夫，我们此行前往魔界，去的人越少，越安全。”
　　“等这些孩子进入到秘境后，一旦他们对我们不利，我一个人去的话，也可以及时脱身。”
　　“我知道你特别担心师父，但是你的修为……”
　　屠夫脸一红，收敛起自己刚才无意间，释放的渡劫期一层的修为，拍了拍自己的胸膛：
　　“放心！老子出自云族，我们云族的实力，可不比你们怜天剑宗差！”
　　“老子走之前，我们家主可给了我不少防身宝贝，就算老子打不过，跑肯定是能跑掉的！”
　　“家主给我的唯一交代，就死活让我照顾好帝子，老子要是什么都不做，那哪能行！”
　　梨丫儿见屠夫如此决意，只好拿云陌辰来压他：
　　“屠夫，我知道你和师父的关系，我也能理解你的冲动。”
　　“但是你想过没有，如果师父他知道你冒这么大的危险，前往魔界去救他，他心里会好受吗？”
　　“而且你和我一同前往魔界 ，反而会让我分心，我知道你有底牌，但以你和师父的…”
　　“说句实在话，我真的能不在意你吗？”
　　“放心吧，屠夫，我一定会把师父带回来，我向你保证。”
　　屠夫无话可说，只好道：
　　“行吧！梨前辈，麻烦了。”拱手一礼后，屠夫耸了耸肩，消失在原地。
　　……
　　“疯子，你在干嘛？”
　　潇璃见序无疯一直在附近入口，一会放一些宝器，一会有双手掐诀，不知在干些什么。
　　“害！潇婆娘，你是真的不慌啊！”
　　“这投影这么大，肯定人界的探子，都知道了情况。”
　　“照这种趋势，怕是用不了多久，怜天剑仙肯定会派人救人，弄不好他自己还会亲自前来！”
　　“我总得提前布设一些阵法，最起码打起来了，我们能拖延会时间……”
　　“让魔帝大人来救我们啊！”
　　序无疯很是无奈，一想到渡劫期八层的池南，都败在怜天剑仙手中。
　　他不知道池南，让他们守在这里的意义，是什么…
　　充当报警装置吗？
　　真来人了，能守住个蛋啊！
　　潇璃“噗嗤”一声笑了，给了序无疯一个内涵的眼神：
　　“我说疯子，平日见你胆子，不也挺大的，现在怎么这么怂？”
　　“放心吧，怜天剑仙肯定是顾全大局的人，怎么可能会因为他弟子…”
　　“就与我们魔界爆发战争呢？”
　　“再说了，我们换骨移髓，再怎么说，派遣的弟子，年龄也没多大，顶多四十多岁，也算是小辈之间的战斗。”
　　“他怜天剑仙，都敢把弟子派遣来我们魔界，抢我们机缘…”
　　“真要是打不过我们的小辈，那也只能怪他自己没脑……”
　　啪——！
　　没等潇璃说完。
　　一道清脆的巴掌声，响彻天空。
　　“再说一遍？谁没脑子。”
　　是梨丫儿！
　　而在她的身后，颜七风等百号天骄弟子，神情紧张，手持着武器，一副严阵以待的架势。
　　“你！你找死……”
　　潇璃没见过梨丫儿，下意识开口怒骂，但话出口的瞬间，瞳孔骤然收缩。
　　是渡劫期八层气息！
　　怜天剑宗什么时候有渡劫期八层的强者了？
　　一个怜天剑仙，就足以让他们忌惮万分，眼下又突然冒出一个…
　　而且看上去，还那么年轻！
　　要知道，他们魔界的最强战力，池南。
　　不过也才是渡劫期八层！！
　　潇璃迅速看向序无疯，凝了凝眉头。
　　序无疯瞬间意会，哆嗦着手，赶忙掏出宝器联系池南。
　　嘭——！

第295章 天阶高级！
　　伴随着空间一股能量的凭空出现，序无疯手中的通讯宝器，轰然碎裂。
　　“我是怜天剑宗的第二任宗主，梨丫儿，我来此地，不是想与你们发生冲突，就是想和你们商量一件事。”
　　梨丫儿冷漠扫了眼他们二人，淡淡道。
　　她内心一喜。
　　没有发现池南的踪迹！
　　看来猜对了，池南前往福泽之地了！
　　序无疯鼓着胆道：
　　“梨丫儿，这里是魔界，还容不得你们怜天剑宗的人来撒野！”
　　“赶紧走！”
　　“要是等我们魔帝大人回来了，你们想走，一个都走不了！”
　　梨丫儿脸色平静，抬手一挥。
　　嘭嘭嘭——！！
　　刹那间。
　　周围的空间中，火光冲天，传来无数震聋裂耳的炸响声！
　　“现在，能好好说话了吗？”
　　序无疯眼皮剧烈跳动，看着自己布设半天的一大堆阵法，瞬间化为乌有，一种绝望感，不由在内心蔓延。
　　“能！”清晰，爽朗，洪亮的一个字，从序无疯口中说出。
　　潇璃：“……”
　　梨丫儿瞥了眼一旁的秘境，“我们人界，向来爱好和平，只是因为某些原因，我师父的弟子，误入你们的秘境。”
　　“所以我此番前来，就是想带走他，没有想和你们魔界开战的意思。”
　　序无疯眼皮跳动的更加剧烈，嘴角疯狂抽动起来。
　　爱好和平？
　　上来二话不说…
　　先给我们魔界的魔王，一下大嘴巴子…
　　你管这叫爱好和平？？
　　潇璃手捂着刺烫的脸，看着梨丫儿，冷笑道：
　　“既然是个误会，那你们就带走人吧。”
　　“前提是你们能带走呢。”
　　潇璃手一摊，掌尖对着秘境，脸色愈发阴沉道：
　　“哦对了，忘记告诉你了，这个秘境，是强行带不走的呢，我们刚派遣了数百名，换骨移髓的化神期九层弟子进入。”
　　“哈哈哈……”
　　”可别等他出来的时候，就是一个尸体了！”
　　梨丫儿平静道：“你再笑一声，我就再扇你一巴掌。”
　　潇璃面容僵固起来。
　　随后，梨丫儿侧身，对着颜七风他们吩咐传音道：
　　“七风，你是他们中实力最强的，同样你也是最年长的，这次任务就拜托你了，就算没能救出祖师，你也一定要保护好你的师兄弟们。”
　　“记住，一定不能单独行动，怜天剑阵的威能，必须百人以上，才能发挥出…”
　　“让你们能抗衡化身期九层魔人的实力。”
　　颜七风拱手一礼，严肃道：
　　“放心，梨前辈，我定然能完成任务！”
　　梨丫儿点了点头，又看向潇璃和序无疯：
　　“我们不远万里来魔界，理应有的待客之道就免了，我派遣几个弟子进入秘境…”
　　“没意见吧？”
　　看似无意间，渡劫期的气息，涌动的更加可怕。
　　序无疯看向潇璃，传音道：
　　“潇婆娘，怎么办，魔帝大人让我们守好秘境，如果让她派遣弟子进入，万一魔帝大人怪罪下来……”
　　潇璃感受了一下颜七风等人的实力，内心冷冷一笑，没有理会序无疯，似笑非笑道：
　　“当然可以，诸位请吧。”
　　“潇婆娘，你……”序无疯内心一急，正当想插嘴，潇璃狠狠瞪了他一眼，暗中道：
　　“疯子，你该长长脑子了，你好好看看，那些怜天剑宗的弟子，哪个实力是化神期之上的？”
　　“修为最强的那个小子，不过也才元婴期九层，虽然他们身上穿了不少护身宝器，但要是被我们的弟子碰到，同样也是死！”
　　“其实，他们进去也好，刚好把他们新生代一网打尽，让他们怜天剑宗，彻底断层！”
　　“况且，我又没拦着你，你想拦，就去拦呗，别被人打死了就行～”
　　序无疯：“……有道理。”
　　……
　　鸿蒙封仙塔内，第一层。
　　轰——！！！
　　随着一声剧烈的炸响声。
　　云陌辰收起怜天剑，看向眼前的小房子。
　　从外观来看。
　　小房子根本没有受到丝毫的损伤，甚至就连刚才怜天剑剑尖，触碰到的墙壁，也仅仅是留下了一个浅浅的凹痕。
　　小房子的建筑材料，确实很好。
　　但是！
　　支吖——
　　云陌辰打开门，嘴角不由扬起一个夸张的弧度，兴奋道：
　　“终于练成了！！”
　　在第十层内，云陌辰花了十天时间，终于将《云空碎》成功改造成…
　　自己的剑技！
　　至于品阶，他暂时还不知道。
　　于是，他迫不及待地想来测试一下，刚好发现第一层。
　　不知何时。
　　又多出来一个小房子，建筑材料非常不一般！
　　这不就是活生生的试验靶子？
　　只见他打开门后，房子内部的所有设施，全部化为粉末碎屑！
　　看上去坚不可摧的小房子，一剑下去，就成了一个空壳！
　　“恭喜主人！怎么样，怜天剑厉害吧？”怜天安安吃着棒棒糖，嘿嘿一笑。
　　云陌辰兴奋地看向她：
　　“小安安，我这剑技……算什么品阶的？”
　　“嗯……品阶嘛……主人，我觉得能有个辰阶低级，也就是下界的天阶高级。”怜天安安小手摸了摸下巴道。
　　“这么吊！！”云陌辰双眼瞪老大，不可思议地惊呼道。
　　不过很快。
　　云陌辰恢复冷静，一把抢过怜天安安手中的棒棒糖，“小安安，你别忽悠我，故意把剑技品阶说得虚高，来凸显怜天剑的牛逼。”
　　“天阶的剑技威能我见过，云空碎的威能，最多算得上天阶低级吧。”
　　怜天安安有些不悦，一蹦一跳想抢回棒棒糖：
　　“主人！还我！快还……唔唔唔……”云陌辰直接塞她口中。
　　怜天安安双手叉腰，仰起小脑袋瓜道：
　　“哼！主人，那你想过没有，别人释放一次天阶剑技，需要消耗大量的灵力！”
　　“但是你呢，可以无限制释放云空碎，根本不需要依靠灵力催动，难道这还不够逆天吗！”
　　“更何况，云空碎也是成长性剑技，因为它威能的高低，完全是靠主人你的实力。”
　　“就凭这一点，云空碎就丝毫不弱于一剑荡天斩！”
　　云陌辰若有所思，点了点头：
　　“那确实……就是云空碎的威能，比起一剑荡天斩，还是差了一截。”
　　“不过在出其不意方面，云空碎完全碾压一剑荡天斩…”
　　“倒是可以作为一种后手，在战斗中，如果突然使用云空碎，绝对能起到意想不到的作用！”
　　云陌辰越想越开心，揉了揉怜天安安的小脑袋瓜：
　　“哈哈哈！谢了！小安安。”
　　“我们出去吧，外界都过去一天了。”
　　随后，云陌辰和怜天安安，心神一动，出现在外界。
　　可没等他们走多久。

第296章 ……烧有错吗？
　　一道魁梧的人影，裹挟着浓浓尘沙，疾驰而来，并疯狂刹车。
　　脚底板都差点磨出火花。
　　“他妈的，还好老子这次来早了，老子新建的房子，终究是保住了！”
　　是陆战！
　　他一听到刚才的爆炸声，汗毛倒立，冷汗直冒，马不停蹄地疯狂杀回来。
　　那可是他花了不少宝贝材料，修建的小房子！
　　嗯？他猛然注意到。
　　小房子的壁沿处，有一个拗口，顿时身子一怔，恍如雷霆电闪之速，迅速推开房门。
　　支吖——
　　“啊啊啊啊——！！！！”
　　“谁！！”
　　“到底是谁！！！”
　　……
　　“大人！你们终于出来了！”领头小火人，一见到云陌辰，兴奋打起招呼。
　　至于梦沐婉和龙溪等人。
　　已经不见踪影。
　　毕竟外界，已经过去了一天。
　　她们估计都去猎杀药物，搞血脉水晶和传承魔石去了。
　　“火男，商量件事呗？”云陌辰看了眼怜天安安一眼，对领头小火人道。
　　他和怜天安安出来前就商量好了，得想办法把他们，全部忽悠进鸿蒙封仙塔中。
　　因为怜天安安告诉他，鸿蒙封仙塔内，本就是自成一方世界……
　　不对，确切地说，是十个世界！
　　而他修炼《九转不死神功》，也必须依靠赤心炎一族的帮忙。
　　所以干脆直接让他们，在鸿蒙封仙塔内的世界定居。
　　免得到时候，他们跑没影了。
　　自己上哪找他们去？
　　领头小火人爽朗笑道：
　　“哈哈哈！大人，你有啥吩咐，只管说！”
　　“你为我们赤心炎一族破除了诅咒，让我们重获自由，我们就算是上刀山、下火海，也在所不辞！”
　　“诶，这可是你说的，”云陌辰故作有些难言之隐，眉头紧皱道：“火男，实话实说，我现在，确实遇到了些事情……”
　　领头小火人眼皮剧烈跳动起来，感受到一股阴谋的味道。
　　内心无语地吐槽道：“我跟你客套一下，你就上纲上线……能要一点逼脸吗？”
　　“说吧！大人！我们先看看能不能帮……”
　　云陌辰笑道：“火男，看在我帮助你们重获自由的份上，你们认我两年主人，到时候我修炼肉身的时候，需要你们帮忙一下。”
　　“怎么样？”
　　因为鸿蒙封仙塔，涉及太多秘密。
　　他如果不让他们，认自己为主人。
　　一旦将鸿蒙封仙塔的秘密，泄露出去，后果不堪设想。
　　至于为什么……
　　将时间定在两年之内。
　　因为两年内，云陌辰必定能飞升！
　　到时，以他飞升前的实力，直接永久抹去他们的记忆，再放了他们就行。
　　而且这些小火人，实在是太多了。
　　要是不进入鸿蒙封仙塔，跟着自己走，他肯定没办法将它们，全部带出魔界。
　　让人家一家人，整整齐齐的在一起，不好吗？
　　领头小火人面容疯狂抽搐，无语道：
　　“大人……你这……刚放我们自由……”
　　“又要拿我们当牛马啊？”
　　云陌辰有些尴尬地摸了摸后脑勺，解释道：
　　“火男，如今外界已经过去了，一万多年，你们赤心炎一族，也不可能永远呆在这个秘境中，总会接触外面的世界。”
　　“我们刚好也算是半个朋友了，你们不妨先跟着我，了解一下外面的世界，顺便辅助我修炼一下肉身。”
　　“刚好两年时间，你们对世界也完全熟悉了，你们再走，我绝对不拦着你们。”
　　“而且你们放心，我绝对不会对你们用任何的灵魂禁制，一切都是自愿，如何？”
　　云陌辰话刚说完。
　　怜天安安双手抱胸，赶忙补充道：
　　“你们赤心炎一族，别分不清好坏，我主人那是在帮你们！”
　　“就你们这个种族，放在外界，要么就是被人抓去，充当炼丹的丹火，要么就是让你们上台表演，给那些大人物，当个乐子！”
　　“哼，说句透心底的话，就你们这点实力，也就能唬唬这里秘境中，那些历练的小屁孩！”
　　“要是把你们放在残酷的修真界，你们能活多久，自己没点数吗？”
　　云陌辰眼皮一跳，看向怜天安安的目光中，多了分佩服。
　　这小丫头…
　　个子不大…
　　忽悠起人来……
　　可真利索啊！
　　“大人……您真的不会对我们，施展灵魂……灵魂禁制吗？”领头小火人，思考片刻，还是有些犹豫地问道。
　　“不会，我可以立下天道誓言。”说着，云陌辰就打算举起三根指头。
　　领头小火人伸手拦下：“不用大人，我们相信你……”
　　“啊——嘶——！！！”
　　“离我远点！你好烧！”
　　领头小火人面容一阵扯动，将手蹲在半空中，看着云陌辰烧焦的手指，内心蛐蛐道：
　　“……烧有错吗？”
　　……
　　在覆天功的掩护下，无数小火人一个接一个，花了半天，才将它们全部送进，鸿蒙封仙塔的第一层。
　　陆战可乐坏了，又多出来一种折磨齐归和苏元的方式。
　　这让云陌辰，深深怀疑……他就是个变态。
　　倒是天天，让怜天安安很喜欢，他们两个小家伙，玩得可开心了，谈天说地的。
　　这倒也好，免得让怜天安安跟着自己，增加风险。
　　因为云陌辰问过她了，她现在能发挥多少实力。
　　她却无奈告诉云陌辰，只有在那诅咒之地，她才能靠着未来自己给她留下的力量，几乎无敌。
　　但现在，诅咒之地已经破解，她的实力，已经完全消失。
　　当然，她以前的实力，还是很厉害的，就是砍了时空碑之后，把自己也砍废了。
　　不过云陌辰。
　　还从她那打听到一个消息：
　　就是怜天剑，还有一个剑鞘！
　　至于在哪……不知道。
　　反正找到剑鞘，就能恢复她不少的实力。
　　“那就先收集血脉水晶和传承魔石，然后……”
　　“突破至化神期！”
　　云陌辰看向前方的辽远茂密的森林，神情间，双眼闪烁着兴奋。
　　……
　　天空之上。
　　那道灵魂体双眼闪烁着贪婪，桀桀大笑起来：
　　“好呀，真好呀……”
　　“臭小子，你获得的机缘越多，老子就越喜欢你……哈哈哈！！！”
　　“就是没想到，你竟然是个人类，这倒让我有点意外。”
　　“没事，很快，会很快的……你的所有秘密，都会是我的……”

第297章 全部一网打尽！
　　但突然。
　　他似乎感受到什么，眉头微皱，看向远方：
　　“倒是大意了，魔族那些人，知道这个小子后，定然会追杀他。”
　　“没想到这小小下界，魔族竟然也有如此魄力的人，竟然不惜付出天骄断层的代价，换骨移髓，派人来追杀这个小子。”
　　“桀桀……这个小子的面子可真大呢，那可不行，我得帮帮你，真被他们搞死了……”
　　“我怎么办？哈哈哈……”
　　旋即，他手一挥，外界的投影画面，迅速一转。
　　“嗯？怎么回事！师父呢……”梨丫儿看到投影中，云陌辰的画面消失。
　　取而代之的……
　　是颜七风他们的画面！
　　“唔唔……唔唔……”
　　这时，梨丫儿突然注意到，下方的树林中，一名老者被倒挂在树上，灵力被封印，口中塞着条，汗臭味十足的袜子……应该是他自己的。
　　是梦央！
　　梨丫儿抬手一挥，将梦央带到身边。
　　“咳咳！咳咳！多谢……多谢梨前辈！”
　　梦央尴尬地扒掉口中的臭袜子，拱手一礼道。
　　见此一幕。
　　潇璃和序无疯也当作没看见，一直想办法与池南取得联系。
　　但……
　　周围的空间被封锁了，根本发不出去任何的消息！
　　“梨前辈……抱歉，我没能照顾好祖师……”梦央一脸羞愧地传音道。
　　梨丫儿紧张地看向投影，“说什么都晚了……希望他们都能平安回来吧。”
　　……
　　福泽之地。
　　“嗯？按理来说，怜天剑仙得知我们又派人进入，应该会来了……”
　　“怎么还没有收到，潇璃他们的通知？”
　　正当池南打算联系潇璃和序无疯时，她神情一凛，一种极为不好的预感产生。
　　家被偷了！！！
　　她猛然从空间戒指中，取出只有那几位长辈，才能打通的电话：
　　“二叔，家里发生了什么？”
　　下一刻。
　　电话那头传来轰鸣的爆炸声。
　　一名老者沙哑的话中，带着万分的气愤道：
　　“魔帝！家……家！！”
　　池南神情颤动，赶忙道：“二叔，你慢慢说，家里怎么了？！”
　　“咱家的祖宗祠堂……被人炸了！！！”
　　“什么？！”
　　池南双眸喷涌出怒火，也不管福泽之地了，迅速杀回家中！祖宗祠堂内。
　　不仅有她魔界祖祖辈辈的大人物…
　　最重要的是…
　　她父亲也埋在那里！！！
　　……
　　魔界祖宗祠堂外，三百公里处。
　　“他娘的，魔界的戒备真他娘的森严！再晚跑半步，老子就没命了！”
　　“还好家主留给我不少防身宝贝……”
　　一名中年男子，腰间别着一把银晃晃的砍牛刀，欣赏着百公里外。
　　仿佛冲破天际的巨型蘑菇云……
　　是屠夫！！
　　而他手中，握着一个细直的圆柱体，上面有一个红色按钮。
　　在圆柱体的身上…
　　刻印着几个字：
　　【沙皇三相弹】……
　　……
　　秘境内。
　　剑灵莜不自主凑到颜七风身旁，好奇道：
　　“颜师兄，你说祖师会在哪里呀？”
　　“我们都找了好久了，一个人也没见到，倒是妖兽，我们见到了不少，还好有祖师留下的怜天剑阵…”
　　“要不然呀，我们肯定要死……”
　　“莜莜，别瞎说这种霉运话！快说说‘呸呸呸’，把霉运话吐掉！”洛歆雪瞪了眼剑灵莜道。
　　颜七风哑然一笑：
　　“放心吧，我的第六感一直很好，我能感受到，祖师一定能平安出去，祖师也会永远保佑我们每一个人……”
　　但突然。
　　他神情赫然一凛，凝重地看向前方，猛然抬起手：
　　“嘘——！”
　　一瞬间。
　　他们上百来号人，全部屏住呼吸，纷纷半躬着身子，举起武器，有些紧张地盯着前方。
　　咻咻咻——！
　　但就在这时。
　　前方，后方……不对，是所有的方向！
　　密林中像是收到了什么刺激，竟然飞出一大群乌鸦！
　　少说都是元婴期五层以上！
　　颜七风小声道：
　　“准备御敌！”
　　洛歆雪柳眉横皱，心中的悸动感，愈发的强烈：
　　“颜师兄，我怎么感觉有些不对劲……”
　　因为她注意到，这些乌鸦根本没有飞向他们，而是调转了方向，就像是……逃窜！
　　啾——！
　　下一刻。
　　一道蕴含恐怖能量的长箭袭来！
　　颜七风瞳孔一缩，猛然起身，将身旁的剑灵莜推开…
　　抬手就是一剑！
　　轰——！！！
　　巨大的轰鸣声传来，颜七风瞬间被轰飞数百米。
　　“所有人……赶紧御阵！！”颜七风一口鲜血喷出，来不及喘息，面容狰狞地喊道。
　　是魔人！！
　　“哈哈哈！真没想到啊，还真让魔帝大人猜对了，他们人界，果然会派人前来！”
　　一道粗犷的声音传来。
　　刹那间。
　　周围的上空，飞起数百名魔人！
　　而他们的气息…
　　无一例外……
　　全部都是化神期九层！！！
　　但这群魔人，根本不着急，就静静地看着他们施展剑阵。
　　“你，你们不是去找祖……找怜天剑仙的弟子了吗！”
　　“为什么你们都在一块！”
　　洛歆雪脸色极为凝重，一边施展怜天剑阵，一边怒然道。
　　根据情报显示。
　　他们魔界，后来派遣的化神期九层弟子，不过也才数百人。
　　但从眼下看…
　　几乎全在这里了！
　　也就是说。
　　他们根本没有分头去找祖师！！
　　而这时，
　　其中一名叫陆阎的魔人，应该是他们的头，冷声笑道：
　　“哼！愚蠢的人类，那是魔帝大人断定你们会来！”
　　“这才故意设套，亲自前往福泽之地，就是想留下破绽，让你们这群傻子全部进来！”
　　“不然你们以为，就你们人界的实力，还想强行进入这里…”
　　“我呸！想都别想！”
　　“也不知道你们脑子咋想的，不过就是怜天剑宗的一名弟子…”
　　“你以为我们魔界花费巨大代价，真的就是为了那个小子吗？”
　　“哈哈哈！倒也没错，不过有一点错了……”
　　“我们的真正目标，是将你们所有人…”
　　“全部一网打尽！”
　　外界。
　　梨丫儿神情剧颤，指着投影，指尖肉眼可见的剧烈颤抖，对着潇璃和序无疯怒喝道：
　　“你们……你们什么意思？！”
　　“想开战吗！！！”
　　潇璃故作什么都不知，摊开手，耸了耸肩：
　　“哈哈哈……梨丫儿，不过是弟子们自作主张哈哈哈……我们不知道呀，真的不知道呀哈哈哈哈……”
　　一旁的序无疯，拉了拉潇璃的衣袖：
　　“你不知道你笑什么？”
　　潇璃面容僵固：“……”
　　内心吐槽道：“魔帝传音告诉我们四个人……唯独屏蔽你是对的。”
　　“真是个傻逼。”
　　【ps.四章奉上，求求书评，感谢兄弟们！】

第298章 这就是你们的希望，对吗？
　　梨丫儿抬起手，掌心中赫然能量喷涌，即将出手。
　　潇璃见此一幕，背后冷汗直冒，收敛起笑容：
　　“梨丫儿，你别忘了，人魔两界还没有爆发战争，你要是杀了我们…”
　　“那你们人界，就要做好全面战争的准备！”
　　“到时候，魔帝大人必定派遣百万大军，让你们整个人界，化为饿殍遍野、尸骸遍地的人间炼狱！”
　　梨丫儿身子颤抖的愈发厉害，梦央眼皮一跳，赶忙躬身传音道：
　　“梨前辈，冲动不得啊！”
　　“一切定要三思，眼下，救出帝子，救出那些孩子，才是当务之急，可千万不能被愤怒影响了判断啊！”
　　而这时，潇璃又添油加醋道：
　　“哦对了，忘记给你说了，这个叫陆阎的孩子，可是在上一届英才榜，排名第三，你不会忘了吧。”
　　“唉，确实有点可惜，毁了那孩子的未来，但是从现在的局面来看，他出马亲自带队，哈哈哈……”
　　“你们怜天剑宗派进去的天骄，一个都别想走！”
　　什么？！
　　梨丫儿瞳孔一缩，迅速看向投影。
　　英才榜每十年开启一次，她没想到魔界，竟然能下得了如此狠心，不惜毁了英才榜榜上有名的绝世天骄…
　　来对付他们！！
　　更重要的一点是。
　　别说能在英才榜上有名了，就算是能参加进英才榜的天骄，那都是象征着一个种族中，最强的新生战力！！
　　颜七风他们……
　　梨丫儿慌了，彻底慌了。
　　她双手迅速掐诀，朝着秘境灌输灵力。
　　她想强行把他们带出来！！
　　潇璃嗤笑道：“梨丫儿，别尝试了，这个秘境，可是我魔族渡劫期九层的大能所建，我承认你实力很强，但你再怎么使劲，也都是白费功夫。”
　　“听我的一句劝，好好看看他们最后一面，好歹死了以后，能记住他们的长相，能有个念想嘛！”
　　“哈哈哈哈……”
　　轰——！！！
　　梨丫儿抬手一挥，凭空出现的恐怖能量，轰然将潇璃重重地砸向地面。
　　“再给我多说一句，就算池南来了，你也得死！”
　　随后，梨丫儿全力催动灵力，疯狂开启秘境的入口……
　　而在秘境中。
　　“所有人，不要怕！”
　　“听我口令……阵起！”颜七风横眉怒皱，抬手一挥，衣袍如绸缎一般舞动。
　　一些被魔人恐怖气息吓到的弟子，猛然也缓过神，迅速开启…
　　怜天剑阵！！！
　　剑灵莜身形一动，迅速出现在颜七风身旁，扣住他的胳膊，紧张道：
　　“颜师兄，你没事吧？”
　　“灵莜，别管我……我没事！”颜七风咬着牙，强忍住体内的翻腾道。
　　“迅速施展怜天剑阵，一旦少一个人，剑阵的威能，就会减少一部分，快！”
　　刚才的一击，虽然对方仅仅是随手一击，甚至算得上一种戏弄。
　　但毕竟再怎么说。
　　那也是化神期九层修士的一击！颜七风就算是硬扛了下来…
　　其实已经受到了重创！
　　实力差距太大了……一整个大境界。
　　要不是…
　　他身上穿的天阶护甲……
　　怕是早就死了！！
　　而天阶护甲，必须靠催动，才能发挥出最大的作用。
　　他刚才根本来不及反应……
　　而周围的魔人，就像是看小丑表演一样，根本没有上前阻拦他们。
　　很快。
　　巨大的蓝色圆形剑阵，竖在众人面前。
　　陆阎龇着獠牙，狰狞的面容，就像是一个变态，看向颜七风，笑得很猖狂：
　　“如果我没猜错的话，你就是他们的头吧。”
　　颜七风故作轻松道：
　　“你们要是不想死，就赶紧滚！”
　　“我们怜天剑阵，可是怜天剑仙，也就是我们的祖师，亲自传授给我们的，就算是渡劫期的修士，都休想破阵！”
　　他双手隐隐颤抖，但神情间，却没有丝毫畏惧，凌然看向他们。
　　一旦对方进攻，他将发动剑阵开启攻击！
　　但他也知道。
　　怜天剑阵……
　　虽然无法被他们破解，但却会被强大的绝对力量粉碎！
　　而眼前。
　　面对上百名化神期九层魔人的强行围攻，就算他们施展怜天剑阵……
　　也绝对不会撑过十分钟！
　　毕竟他们的修为…
　　与对方跨距太大了……
　　怎么办？！
　　颜七风脑海中疯狂思考。
　　陆阎飞到最前面，冷冷笑道：
　　“哈哈哈……因为你们人啊，只有在临死前，看到一点希望，然后再被狠狠踩灭，才能真正感受到什么叫绝望。”
　　“怜天剑阵，嗯……我听说过，确实蛮强的。”
　　“这就是你们的希望，对吗？”
　　下一刻。
　　陆阎神情一狠，抬起手，没有使用任何武器，对着他们就是一掌！
　　一道灵力幻化的巨大掌印，轰然飞出！
　　掌印中蕴含的恐怖能量，压得周围的树木，轰然倾倒，狂风骤然肆虐。
　　无数可怕的能量风暴，仿佛像撕裂周围的空间，裹挟着无数泥尘杂草…
　　让空间赫然出现无数裂痕！
　　“所有人，杀！！”颜七风瞳孔骤然一缩，厉声喝道。
　　轰轰轰——！！！
　　无数灵剑，从巨大的蓝色圆形剑阵中，暴射而出，疯狂轰击在巨大的掌印上。
　　“噗……”
　　掌印消散，但是颜七风等人，一口鲜血溅射而出。
　　对方的实力…
　　绝对不止化神期九层！！
　　起码是半步分神期，甚至分神期一层！！
　　陆阎单手背负，飘立在空中，冷傲道：
　　“现在呢？感觉怎么样，你们所寄托的希望，还在吗？”
　　话落，陆阎的面容，开始剧烈扭曲起来，眼底中闪烁出浓浓的杀意：
　　“知道吗？老子为了杀你们这些废物，不惜换骨移髓，亲手毁掉了我的未来！”
　　“陆阎，听过没？”
　　“哦也是，十年前，你们还是个毛刚长齐的废物，但是老子，却是英才榜榜上第三名！杀穿了整个万城之域的所有天骄！！”
　　陆阎的声音，低沉沙哑起来：
　　“哈哈哈……既然你们这些废物，毁了我的未来，那你们……”
　　“一个都别想轻松的死去！！”
　　刹那间。
　　他抬手一挥，“所有人，一起出手，把他们所谓的狗屁怜天剑阵，给毁了！”
　　“还有！一个都别杀！把他们交给我，老子要一个个……狠狠虐杀死他们！！”
　　或许是换骨移髓的缘故，让陆阎的性格，完全趋于……变态。
　　怕是只有那个整天折磨齐归和苏元的陆战，才能有一拼。

第299章 颜师兄……不要！！
　　轰轰轰——！！！
　　一时间。
　　上百名魔人，纷纷爆发出化神期九层的修为！
　　从四面八方，对着他们的怜天剑阵，疯狂发动恐怖的攻击！
　　“颜师兄，我们该怎么办？”
　　“他们的人数，实在是太多了，远远超过怜天剑阵的最大负荷，我们抗不了多久的！”
　　洛歆雪疯狂催动灵力，施展剑阵，对着颜七风道。
　　“噗……”颜七风刚想说话，一口鲜血溅射而出。
　　他已经身负重伤。
　　但是……
　　他也在疯狂催动灵力，根本没有留丝毫的灵力，来为自己调息恢复！
　　“颜师兄！”
　　“颜师兄！！”
　　“颜师兄！！！”
　　其他师兄弟看到后，纷纷紧张地惊呼道，。
　　“灵莜，别过来！噗……施展剑阵！！”
　　“我没事！！！”
　　颜七风注意到剑灵莜，想结束剑阵，过来帮他，直接厉声瞪了她一眼道。
　　并暗中对洛歆雪传音道：
　　“歆雪，一会我垫后，你带着师弟师妹们，强行突围！”
　　“记住，把灵莜打晕！”
　　洛歆雪身子一颤，突然意识到什么，看向颜七风的眸光中，闪烁出一抹决绝：
　　“不！颜师兄，我们说好的，一起来，一起回去，你别做傻事！我们都不会死的！”
　　“祖师还没有找到，我们会带着祖师回去！会带着所有师弟师妹们回去！”
　　“大家都不会死，不会死的……祖师一定会保佑我们的……”
　　但是，话说到最后，洛歆雪声音越来越小，月牙般的眼角，展露出一抹复杂的笑意。
　　“颜师兄，死，我陪你……能让师弟师妹们逃出去，一切就好……”
　　洛歆雪也意识到。
　　眼下的局面，如果没有天神降临，他们不可能活下去的…
　　甚至是突围，都几乎不可能。
　　总得牺牲几个人…
　　为其他人争取一些时间……
　　颜七风看向身前竖立的剑身，镜滑的剑身，反射出一个帅气青年。
　　他嘴唇微动，发出一些没人听到的声音：
　　“我答应过梨前辈的，会照顾好每一个师弟师妹，放心，他们，没人会死……”
　　他侧过身朝洛歆雪看去：
　　“歆雪，你也走，放心，我有办法逃出去的。”
　　“一会听我安排。”
　　说着，他眼神瞥向自己鼓鼓的衣袍：
　　“歆雪，还记得屠前辈走之前，交给我的那些宝器吗？”
　　“他给我说过，如果这些宝器一旦同时爆炸，产生的威能，不说秒杀化神期九层修士…”
　　“但起码，也能让他们产生重创！”
　　“而到时，我催动天阶护甲，绝对能扛下伤害，不会有事的！到时候我们再汇合！”
　　洛歆雪眸光颤动，“可是颜师兄……”
　　颜七风故作一脸轻松道：“歆雪，除了我之外，你就是大姐姐了，你与我一同冒这么大的风险，那师弟师妹们，他们在这危机四伏的秘境，需要靠谁来照顾？”
　　“没事的，别多想了，你还记得我的大招吗？”
　　洛歆雪眼睛放大，下意识道：“天挪地转！”
　　当初在三宗比武上，颜七风用这招，在化神期三层的衍天行手中…
　　强行杀了另一名倒霉蛋！
　　瞬间与对方身形，置换位置！
　　颜七风点了点头，给了她一个坚定的眼神。
　　“我会活下来的，你也会，我们大家都会。”
　　“祖师会保佑我们的。”
　　下一刻。
　　颜七风没等洛歆雪开口，突然大声道：
　　“陆阎，你不是很想杀虐杀我们吗？”
　　“反正我们都逃不出去了，既然这样，我给你个机会，我们一对一打一架，生死不论，敢不敢！”
　　陆阎抬手，周围的魔人停下了攻击，嗤笑道：
　　“小子，我知道你是想拖延时间，没事，我给你们喘息的时间。”
　　“你提的这个要求，还真蛮符合我的胃口呢，就是别一会，还没打就撒腿跑了，被吓成孙子了！”
　　“哈哈哈！”颜七风仰天一笑。
　　在一众弟子不解的目光，竟然直接飞出怜天剑阵的保护范围！
　　“现在，如何呢？”颜七风云淡风轻地看向他，突然眼神一凛：“哼！我怜天剑宗的弟子，就没一个怂蛋！”
　　见到这一幕。
　　怜天剑宗的一众弟子，内心瞬间被揪了起来。
　　除了洛歆雪外，没人能知道他想干嘛。
　　“颜师兄！别出去！我们扛得住！！”
　　“颜师兄！再扛一会，把周围的妖兽吸引过来，我们趁机再一起突围，一定能逃出去的！”
　　“颜师兄！……”
　　而这时。
　　一道倩影身形一动，速度极快，甚至只剩下残影，朝着颜七风暴射而去！
　　她没有说任何话，她的眸光中，只有坚定……和颜七风。
　　嘭——！
　　洛歆雪突然抬手，对着那道倩影的后颈，狠狠来了一下。
　　剑灵莜的身形，瞬间顿住，她意识朦胧之际，强睁开眼皮，沙哑的声音传出：
　　“不要……颜师兄……”双眼闭上。
　　洛歆雪泪光颤动，轻声道：
　　“对不起，莜莜……”
　　旋即，她深吸了口气，环视了一圈，对着周围的师弟师妹们道：
　　“相信颜师兄。”
　　她的目光，是前所未有的坚定。
　　众人瞬间反应过来，强忍住心中的愤怒，默不作声。
　　外界。
　　梨丫儿身子剧烈颤抖，低声喃喃道：
　　“这个孩子……”
　　以她的实力，已经看透颜七风衣袍中的东西……以及他的目的。
　　梦央深深叹了口气，哑然一笑道：
　　“梨前辈，都说踏入仙途后，修士皆为贪夫徇财，自私为己，淫邪狡诈，断舍凡尘，无情无义，一心向道……”
　　“可你们怜天剑宗，培养出来的弟子……”
　　梨丫儿缓缓仰起头，似乎幅度太低，会有东西落下，声音略带沙哑道：
　　“我们应该为他们感到骄傲，不是吗……”
　　梦央鼻头一酸，有些被这一幕触动：
　　“是……是啊……”
　　秘境内。
　　颜七风飞到陆阎面前，缓缓举起七尺长剑。
　　陆阎眼皮莫名一跳，一种心悸感，油然而生。
　　他掌心中，迅速灵力运转，还以为颜七风想要动手。
　　“等一下——”
　　颜七风贴着脸，看眼长剑后，突然举起另一只手，五指一摊，突然道。

第300章 “祖师……今天……我可比你帅……”
　　陆阎面容一阵扯动，“有屁快放！”
　　“我们魔界向来敬重勇士，要不是看在你有胆子，从剑阵中飞出来，老子早就弄死你了，懂不？”
　　“嗯，知道知道，我喷点发胶。”颜七风说着，没等陆阎反应过来，从空间戒指中掏出发胶，对着自己的龙须背头，喷了起来。
　　滋滋滋——
　　陆阎：“你他妈……”
　　“等一下——！”
　　陆阎的耐心，已经耗完，怒然道：“打不打，不敢打就跪地求饶，老子不虐杀你！看你是个男人的份上，留你条全尸！”
　　颜七风身形一动，飞向远方：
　　“这里战斗范围太小，跟我来！”
　　陆阎都要被气笑了，就他一个元婴期九层，能扛住自己一脚吗？
　　还想要大范围？
　　不过，这也刚好对上陆阎的胃口。
　　他就是喜欢给别人无限的希望，让别人耍花招，然后狠狠将他们的希望……
　　无情粉碎！
　　他很清楚，自己的绝对实力，任何的阴谋诡计，都是徒劳无功罢了！
　　很快，陆阎跟着颜七风，飞到了数万米距离。
　　“陆阎，敢先接我一招吗？”颜七风浅浅一笑，突然笑道。
　　下一刻。
　　他体内的气息，疯狂暴涨，带动着周围的空间，迅速颤动。
　　他知道，以陆阎这种性格……断然会为了面子同意！
　　“我说小子，你就是我今天最大的笑点了，第一次见死之前，屁事还这么多的！”
　　“来吧，我就站在这，让你打，你能伤到老子，老子跟你姓！”
　　“那你可接好了！”话落的瞬间。
　　颜七风神情赫然一凛，挥动起手中的长剑，朝着他暴射而去！
　　此刻，一众怜天剑宗的弟子，没注意到的是。
　　他们周围的空间，在隐隐颤抖。
　　他们所有人，包括魔人，都目不转睛地看着他们二人之间的战斗。
　　陆阎感受到颜七风长剑中蕴含的能量，眼底深处，流转出一抹不屑：
　　“就这？搞这么大阵仗，老子还以为……”
　　突然，他瞳孔一缩，发现他周围的空间，在开始剧烈的颤动！
　　他不再大意，掌心握拳，拳峰中喷涌而出恐怖的能量，就是纯粹的一击！
　　跨越一个大境界碾压战斗别人，他要是还使用武技，他怕是会自己嘲笑死自己。
　　毕竟再怎么说。
　　当初他也是英才榜上，排名前三的顶级天骄。
　　即使他如今换骨移髓，天赋易损，但是他心中的那股傲气，依旧不会消失！
　　下一刻。
　　他就站在原地，抬手对即将到来颜七风一轰！！
　　轰——！！！
　　“啊——！”
　　颜七风身形一侧，想躲过这一拳，但化神期九层的速度，远远碾压于他。
　　沉重的一击，轰在颜七风的腹部，竟然直接把他的腹部洞穿！
　　不对……！！！
　　“你为何封印你的灵力？！”
　　按理说，如此恐怖的一击，应该会直接把颜七风轰飞，而不是直接洞穿他的腹部。
　　因为修士的灵力，可以开启自我保护，将收到的攻击力，尽量均摊到全身。
　　所以陆阎一眼便看出来。
　　他是故意在自己拳峰轰击到，他腹部的瞬间，自主封住他的灵力！
　　于是，他现在和陆阎，只有半个胳膊的距离！！
　　“颜师兄——！！！”
　　所有人颤抖地惊呼道。
　　但下一刻。
　　他做了一个，让所有人意想不到的举动。
　　他的面容之上，闪过一抹狠戾，强忍住腹部传来的剧痛，身形猛然向前，紧紧抱住陆阎的身子。
　　说是抱住，不如说是…
　　在用生命禁锢他！
　　颜七风死死咬住陆阎的肩膀，双手的指尖，狠狠扣入他的肉体中！
　　而他的气息…
　　也在疯狂暴涨！
　　他在燃魂！！！
　　“你想干嘛？！”
　　没反应过来的陆阎，一声惊呼。
　　这人……比他还疯狂！
　　“天挪地转！！！！”
　　？！！
　　颜七风根本没有理会他。
　　眼球中血丝密布，眼底深处，闪过一抹决绝，发出一声沙哑的嘶吼。
　　下一刻。
　　周围的空间，一道诡异的能量，突然凭空出现，将他们二人迅速包裹！
　　与此同时。
　　“发生了什么？！这是什么？！”
　　“等等……”
　　“这是！！！”
　　没等怜天剑宗的弟子们反应过来，他们的周围，同样出现了一股诡异的能量。
　　作用在他们身上！
　　眨眼间的功夫。
　　他们上百人，竟然全部消失在原地！！
　　而取而代之的是。
　　颜七风和陆阎的身影！！
　　至于怜天剑宗的众人，全部出现在万米之外！！
　　“颜师兄！不要！不要！！！”洛歆雪瞬间意识到什么，惊恐道。
　　她怎么也想不到…
　　从一开始…
　　天挪地转…
　　颜七风就没想过……
　　用在自己身上逃命！！！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　“你该死！！”
　　陆阎反应过来，挥动着另一只手的拳峰，疯狂砸击在颜七风的脸上！
　　万钧之力的拳头，很快就让颜七风的面容，根本看不出五官的模样。
　　殷红的鲜血，裹挟着刺鼻、腥锈的气味，不断在空中飞溅，像是在逃离，又像是在飞舞。
　　“还愣着干嘛，快去追他们！！”
　　其实颜七风的意识，已经早已模糊，只是他的双手，还死死扣住陆阎。
　　他听到了陆阎的命令后。
　　扭曲骇人的面容，开始扭动出一个诡异的弧度——不对！！
　　他在笑！！
　　他是在狂笑！！！
　　下一刻。
　　颜七风突然双眼一睁，几乎靠是肾上腺素的支撑，猛然将插在衣袍中的手。
　　朝四周一挥！
　　是几十枚黑色的圆形物体！！！
　　嘭——！
　　“他妈的！”
　　“所有人，快躲避！”陆阎一脚给颜七风踹飞。
　　颜七风根本没有反抗，也没有能力反抗，头朝天，像一个断线的木偶，横着飞出。
　　他的灵魂，已经燃烧成十不存一，灵力早就通过施展天挪地转，消耗殆尽。
　　他模糊不清的面容，大概是嘴巴的位置，开始蠕动起来，仿佛用尽全身力气，扯着仅存的一丝声带，轻声道出一句话：
　　“祖师……今天……我可比你帅……”
　　“可惜……你没看到……”
　　咔嚓——
　　衣袍中的红色按钮落下。
　　轰！！！！！
　　几十颗巨大的蘑菇云，冲天而起……

第301章 当初的狠人
　　“颜师兄！！！”
　　“颜师兄！！！”
　　“颜……”
　　所有弟子看着巨大的蘑菇云，撕心裂肺地喊道。
　　“颜师兄……”洛歆雪眼眶通红，迅速将怀中的剑灵莜递给一名弟子，手中灵力喷涌，奋力挡住即将而来的冲击波，“所有人，快逃！”
　　现在不是伤心的时候。
　　她不能让颜七风的努力，化为虚无……
　　她知道刚才的爆炸，最多让那些化神期九层的魔人重伤，但根本无法致命！
　　她要带着师弟师妹们……
　　全部离开！
　　全部！！
　　“啊啊啊——！！！”
　　“该死！该死！！狡猾的人类！！你们一个都别想走！！！”
　　就在这时。
　　滚滚上升的蘑菇云中，竟然飞出一道焦黑的身影，手持两柄狼牙流星锤…
　　迅速朝他们袭来！
　　什么？！
　　洛歆雪内心大惊，脸色不由煞白起来。
　　在如此恐怖的爆炸中，就算没死，起码也需要几分钟的灵力恢复吧！
　　但从对方的速度来看……
　　最多是轻伤！
　　这怎么可能！！
　　“所有人快走！！我垫后！！”洛歆雪迅速稳住神，双手迅速结印。
　　她想独自施展怜天剑阵！！
　　“不要！洛师姐，要走一起走！！我们不怕死！！”
　　“洛师姐，他们杀了颜师兄，我们要为颜师兄报仇，我们不走！！”
　　“洛……”
　　无数弟子悲痛的眸光深处，燃烧起熊熊怒火。
　　“胡闹！你们想要颜师兄，死的毫无价值吗！”
　　“他这么做的目的，就是想让我们都活下去！你们快走啊！！”
　　洛歆雪没有停下手中的结印，额前头发凌风飞扬，侧身对身后的弟子们怒喝道。
　　颜师兄不在了，她就是他们的兄长……
　　她要带他们全都出去！！
　　“大家听洛师姐的！我们先撤！”
　　“只要我们不死，早晚有一天，我们能为颜师兄报仇！！”
　　这时。
　　一名青年出现在洛歆雪的身旁，同样迅速施展怜天剑阵。
　　司空丞！
　　就是当初在宗门大比时，与云陌辰比武后，深受感悟。
　　并大骂他自己剑意，不敢御敌，是个怂蛋后，临场突破的狠人！
　　“洛师姐，我帮你！”
　　“走！胡闹……”
　　正当洛歆雪想呵斥他时，那道魔人的身影，迅速杀了过来！
　　数万米的距离，对于化神期修士，不过就是几个呼吸！！
　　“该死的人类，给老子全部死！！”
　　竟然是刚刚身处在爆炸中心的陆阎！！
　　眨眼间。
　　巨大的狼牙流星锤，从陆阎高举过头的身后，轰然砸向他们！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　怜天剑阵爆发出恐怖的威能，无数灵剑疯狂飞向陆阎…
　　爆发出惊天动地的声音！
　　虽然此时的怜天剑阵，比他们之前数百人施展的剑阵，小了太多…
　　但是他们也能感受到。
　　陆阎的攻击…
　　并没有像之前的恐怖！
　　他的灵力，起码损耗了十分之九！！
　　“你们这群不讲武德的杂碎！你们以为就你们人界，有天阶级别的护甲…”
　　“我们魔界就没有吗！”
　　“哼！那个小子也是愚蠢！有天阶护甲不催动，竟然自封灵力，给老子玩了一套调虎离山！”
　　“哈哈哈……可他就算是死，都想不到老子的实力，就算催动天阶护甲，灵力大损……”
　　“也照样能把你们这群废物全部宰了！！”
　　陆阎的身形，犹如一条游蛇，灵活的躲避着凌厉的无数灵剑。
　　并且一有机会，他就强行轰击大阵！
　　他确实破不了怜天剑阵。
　　但是。
　　他只要把施展剑阵的人耗死…
　　那他们……
　　就只有被他宰杀的份！！！
　　“噗……！！”
　　“噗！！”
　　洛歆雪和司空丞，一口鲜血赫然喷出。
　　要不是陆阎实力大损，他们怕是连他全力一击都接不住……境界差距太大了！！
　　“快……走！！！”洛歆雪目眦欲裂，朝着身后的弟子们嘶吼道。
　　但下一刻。
　　她似乎感受到什么，猛然看向身旁，惊恐道：
　　“司空丞……噗！你，你给我住手！！！”
　　司空丞在燃魂！！！
　　“师姐……原谅我这回不能听你的了……”
　　“我……我听祖师的！！！”
　　司空丞一声嘶吼，身上的气息，轰然爆发！
　　他脖颈上的青筋暴涨，如同蜈蚣般扭曲起来。
　　他的全身上下，甚至是灵魂深处，都传来了剧烈无比的疼痛，面容赫然狰狞起来。
　　“祖师告诉过我……就算是面对他……就算是面对比他还强的修士……”
　　“老子都要抱着必须弄死他的心态——啊啊啊！！！”
　　轰——！！！
　　元婴期七层的司空丞，竟然突破至元婴期八层！！
　　不对……
　　他还在突破！！
　　轰——！！！
　　元婴期九层！
　　此刻，他的体内，就像是一个不断充气的气球……
　　随时都可能爆炸！！
　　但他身上的气息…
　　竟然还在暴涨！！！
　　但是……！！
　　剧烈的疼痛，无时不在压垮他的神经。
　　他逐渐感受到，他的眼皮，就像是灌了铅一样，越来越沉重……
　　“司空丞……不能……不能睡！！给老子清醒点！！！”他对着自己疯狂嘶吼。
　　撕拉——！
　　剑光一闪，他竟然强行砍断自己的一只脚！！
　　“司空丞！！你他妈再想睡试试！！！”
　　“还想睡？！”
　　撕拉——！！
　　又是一剑，他的另一条腿，再次被他亲手斩下！！！
　　“老子再给你一次机会……你……你！！你他妈再想睡……老子砍那里了！！！”
　　话落的瞬间。
　　在众人懵逼的目光中。
　　司空丞双手反握住长剑，朝着自己下体的某个部位刺去……
　　轰——！！！
　　化神期一层！！
　　“都他妈傻愣着干嘛！！都给老子滚！记住……”
　　“以后给老子报仇！！！”
　　司空丞突破后，朝着身后的弟子怒喝道。
　　一时间。
　　有了司空丞的突破，他和洛歆雪二人，施展的怜天剑阵。
　　威能迅速暴涨一大截！
　　让本就灵力大损的陆阎，抵抗得愈发困难。
　　外界。
　　梨丫儿还在不断轰击着秘境，但强大秘境，根本就是纹丝不动，没有丝毫破碎的痕迹！
　　“你们魔界……一定会付出代价的！一定！！”
　　看着一个个弟子即将死去，束手无策的梨丫儿，对着潇璃和序无疯二人。
　　发出歇斯底里的怒吼。
　　她后悔了，真的后悔了……
　　她不该如此莽撞。
　　让这群孩子，冒如此大的风险……
　　潇璃被梨丫儿轰飞后，再次飞到空中。
　　这一次，她学聪明了，一句话也没说，就这么看着梨丫儿。
　　她的面容之上，挂满了幸灾乐祸和癫狂。
　　内心冷冷笑道：
　　“别白费功夫了，这一盘棋，你们人界，输得彻彻底底！”
　　“哈哈哈……你们怜天剑宗这一代弟子，将会永远留在秘境中，一个都不会活着！！”
　　“哦对了，还有那个怜天剑仙的弟子，也得死，刚好和他们一起，奈何桥上刚好有个伴呢……哈哈哈哈！！”
　　……
　　而在巨大蘑菇云升起的瞬间。
　　百公里外。
　　地面传来的巨大震荡，瞬间吸引了云陌辰的注意。
　　他刚杀了不少妖兽，获得了不少血脉水晶……
　　正打算突破至化神期一层！！
　　“那里发生了什么？”
　　“为何……好强的心悸感。”
　　云陌辰身形一动，消失在原地，朝着爆炸的源头飞去。
　　【ps.公司放假，回家过年，发一章，就当请个假，在外奔波的兄弟们，也要常回家看看！另外，祝一些考试的兄弟们，逢考必过！】
　　【二十书评，加更，随便写几个字，感谢！】

第302章 去精神病院排号都轮不上他！！
　　轰——！！
　　陆阎被一道极其刁钻的灵剑，刺中肩部，轰退数十米。
　　他身形停了下来，下意识看向自己的肩部，出现一个深达一公分的剑孔。
　　但没有贯穿整个肩膀。
　　他伸手沾了点流溢而出的鲜血，触碰到自己感知味蕾的舌尖。
　　舌尖微勾，仿佛在品尝一样，脸色阴沉到极致：
　　“好，哈哈哈……好！”
　　“从十年前的英才榜到现在，我已经好久没流血了呢，你小子，算是个狠人，竟能让我重新感受死亡的气息，呵呵呵……”
　　“我很期待，你能坚持多久呢？让我猜猜，五分钟？三分钟？多了吧……哼！”
　　“我看一分钟之内，你必定爆体而亡，谁都救不了你！！！”
　　“哦对了，几分钟后，我带的那些弟子，他们的伤势，估计也稳固的差不多了。”
　　“你觉得就凭你们两个将死之人，能保护好你们身后，那些废物吗？”
　　“哈哈哈哈……依我看，不见得吧？你们一会必死，懂吗？！”
　　“我倒要看看，还有谁能来救你！”
　　陆阎此话不假。
　　此刻的司空丞，状态即将面临崩溃，都是意志力和肾上腺素，强行撑着他自己维持怜天剑阵。
　　用不了多久…
　　甚至一分钟都到不了……
　　他必定灵魂烧燃殆尽，被体内暴涨的恐怖灵力……
　　爆体而亡！！
　　所以他干脆不打了，就等着司空丞身死后，再把他们全部宰了！
　　“哈哈哈哈！你算什么东西？不就是早比老子多活十年！”
　　“放在十年前，你碰上老子，老子就算打不过你，燃魂老子也要把你一换一了！”
　　司空丞目光喷火，强忍着身上的剧痛，嘶吼道。
　　他的身体，依然在疯狂颤抖，断掉的双腿下，两道骇人的血链。
　　就算有灵力封住，还是有大量的鲜血，喷涌而出。
　　“祖师……你一定会夸我吧……”
　　恍然间。
　　他内心中出现云陌辰的身影，那道绝世之姿，亲口告知自己…
　　如何做一名真正强大的修士！
　　洛歆雪的灵力，也即将要见底，她下意识转过身，眸光剧烈震颤，怒然道：
　　“你们为什么还不走！！”
　　“等等……你们想干嘛！”
　　“给我住手，全部给我住手！！！”
　　她身后的百名弟子，竟然也在开始燃烧灵魂！！
　　“洛师姐！让你们的牺牲，换我们的生命，就算是侥幸活下来…”
　　“我们也没有脸，活在这个世界上！要死就一起死！！”
　　“他妈的！老子就算是死，也要换他一两个魔人！”
　　“兄弟们，他们都身受重伤，灵力大损，我们不求多，能换一个是一个！！”
　　“对！我们躲在洛师姐他们身后算什么！”
　　“祖师告诉我们，永远不能抛弃自己身边的师兄弟们，我们永远是一家人，要死就一起死，要活也要一起活！！”
　　“啊啊啊！跟我冲！！！”
　　刹那间。
　　洛歆雪和司空丞根本没反应过来，数百道琉金色的柱子，直冲云霄！
　　他们全部都在燃魂！！！
　　见到这一幕。
　　陆阎头皮如同触电般，骤然发麻，没有丝毫犹豫，身形一动，迅速朝反方向逃离。
　　“疯子！一群疯子！！”
　　“你们怜天剑宗的人，都是疯子！！！”
　　一两个疯子他打得过，可是一群疯子……
　　还是群全都不要命的疯子！
　　他现在的状态…
　　打是打得过……
　　但他也绝对会死！！
　　“都他妈别恢复了，都过来，滚过来！！！”
　　一时间。
　　那些身受重伤的数百名魔人，只好强忍着体内的剧痛，暂时停住了伤势的稳固，纷纷起身…
　　朝着他们暴射而来！！
　　轰轰轰——！！！
　　刹那间。
　　激烈的战斗，再次爆发！
　　撕拉——！！
　　陆阎抬手插进其中一名弟子腹部，不断撕裂的伤口，在试图把他整个人…
　　撕裂两半！
　　那名弟子却冷冷一笑，笑得很癫狂：
　　“奈何桥老子等你！！！”
　　轰——！！！
　　巨大的爆炸声，瞬间把陆阎冲飞，他整个人重重地砸在地上，烟尘四起。
　　是自爆！！
　　那名弟子竟然自爆！！
　　“所有人，再次启阵！！”洛歆雪眼光滚滚，眼底深处，闪过滔天的杀意。
　　她知道，自己显然已经无法控制这些弟子。
　　那既然如此…
　　只有施展怜天剑阵…
　　才能换掉他们更多人！！
　　“好！好……好吃！哈哈哈哈！！”
　　司空丞更是癫狂。
　　他强忍着剧痛，二话不说，直接飞到一名伤势极重的魔人身前。
　　几个身法位移，成功双手扣住他的脑袋，狠狠一拉！
　　在众人震惊的目光中。
　　他竟然张开嘴，狠狠在对方的脖子上，撕咬出一大块连带着血管筋脉的血肉！
　　“啊啊啊！！魔鬼！！魔鬼！！”
　　那名魔人一脚把司空丞踢飞，抬手紧紧捂住自己的脖子，惊恐地嘶喊道。
　　外界。
　　序无疯面容之上，无不是错愕，忍不住看向梨丫儿：
　　“梨丫儿！你们……你们对这些弟子下了什么药？！”
　　“他们为什么不怕死！难道他们……他们都是群不要命的变态？！”
　　一向被称为疯子的序无疯，见到这惨烈的一幕，再也绷不住了。
　　真跟这些怜天剑宗的弟子，比起疯子……
　　他算个鸟啊！！
　　去精神病排号都轮不上他！！
　　梨丫儿看到这一幕，眸光疯狂颤动，对着序无疯道：
　　“这就是你们魔界，永远比不上我们人界的原因，就算如今我们怜天剑宗衰落了，没有万年前那般强大…”
　　“但只要我师父的名号，还在人界流传一天，人界就永远不可能被你们战胜…”
　　“更何况，我师父他，已经回来了！”
　　序无疯不解道：
　　“为什么？这跟怜天剑仙又有什么关系？”
　　梨丫儿神情一凛，冷冷笑道：
　　“因为他们的信仰，就是我的师父，是师父教会了我们，任何时候，都要心怀希望，任何时候，都要保护好身边的亲人，任何时候，都要勇敢的面对一切恐怖的困境！”
　　“我师父，把每一名弟子，都当成自己的孩子，当成自己的亲人…”
　　“而不是像你们魔界，弟子的生死，似乎在你们眼中，也仅仅是一种天道轮回的因果…”
　　“呵呵……这就是你们跟我师父的区别，你们，根本不会在意弟子的生死！”
　　但就在这时。

第303章 魔界——当灭！！！
　　天际边，突然传来一道让人头皮酥麻的女声：
　　“信仰？哈哈哈……梨丫儿，你们那些弟子，很快都要死了！他们一个都不会活着！”
　　“我倒是想问问你，你们所谓的信仰，怜天剑仙，此刻，又在哪里呢？”
　　“哼，你们人类真是可笑，能把自己的内心，寄托在如此缥缈虚无的东西上！”
　　“结果尘归尘，土归土，为了救怜天剑仙的弟子，把自己全搭在我们魔界……”
　　“真是愚蠢至极！！”
　　是池南！
　　她面容中，带着极大的愤怒。
　　家被偷了…
　　能不气吗！
　　梨丫儿见到池南赶来，内心一惊，死死盯着她，没有说话。
　　她掌心中，灵力翻腾滚动，随时准备想动手。
　　梦央眼皮一跳，迅速观察着四周。
　　寻找逃跑路线……
　　池南怒然道：
　　“怎么，被我说中了，不敢吭声了？”
　　“我呸！你们人类，就是个阴险狡诈的种族！”
　　“来我魔界觊觎我们的机缘不说，还把我手下两大魔王的弟子，全部杀了！”
　　“哈哈哈……这就是你们人界所谓的爱好和平吗？！”
　　“还有，今日，梨丫儿！！”
　　“你们要是不把轰炸我魔界祖宗祠堂的人交出来，就算全面开战，你们也别想走，懂吗？！”
　　嗯？什么跟什么？！
　　梨丫儿气得刚想动手，神情赫然一顿，流转出一抹诧异。
　　“池南，我们只想带走我师父的弟子，根本没有派人前往你们魔界祖宗祠堂！”
　　“你莫要颠倒是非，把莫须有的罪名，一篮子全扣在我们人界头上！”
　　“哼，我劝你长长脑子，好好想一想，是不是其他两界干的！”
　　池南绝美的容颜，依旧是白皙动人，但是她已经红润的耳根，以及不断颤抖的娇躯，还是难以掩饰她心中的愤怒。
　　她抬手一挥，天空出现另一幅投影。
　　画面中，黑烟滚滚，无数魔人惊恐地飞来飞去，穿梭在数不尽的建筑残骸中，出现的十几个巨大深坑内，有一个保护较为完好的牌匾。
　　写着几个字：
　　【祭祠堂】
　　而在另一边。
　　地面上，被恐怖的刀意留下一行字：
　　【大了蛋，魔界，老子到此一游！WCNM！】
　　“据我族人不下千人所见，是一名人类中年男子，留着黑色大胡子，手拿着一柄砍牛刀，闯入我魔界的祖宗祠堂，点燃炸药！”
　　“人证物证皆在，梨丫儿，你还想说什么！！”
　　人类中年男子……
　　砍牛刀……
　　黑色大胡子……
　　梦央面容一阵扯动，凑到梨丫儿身旁，传音道：
　　“梨前辈，你说有没有一种可能，是……”
　　梨丫儿一脸头大，直接打断了他：
　　“别说了，就差拿出身份证了……”
　　这么明显特征…
　　除了屠夫…
　　还能有谁？！
　　梨丫儿神情一凛：
　　“你魔界作恶多端，多次派遣弟子在边境，对我们人界发动小规模突袭，导致多少无辜百姓牺牲…”
　　“哼！就算是我人界所干，那又如何！”
　　“想要开战，那就来！你猜我师父会不会像万年前那样，把你们魔界全部镇压！”
　　梨丫儿在赌，把怜天剑仙拿出来当核武器，赌对方不敢开战！
　　就算她不提。
　　他们魔界，也无人不知怜天剑仙的实力！
　　池南胸口一起一伏，体内的气息，剧烈地翻腾。
　　这就是已经掀桌了。
　　要是她接下这口气，那他们魔界的面子，说出去就是，被人狠狠按在地上摩擦！
　　但正当她想开口时，潇璃对她传音道：
　　“魔帝大人，切勿遭了对方的激将法，他们人界，如今就是靠着怜天剑仙，才看上去坚不可摧。”
　　“可实际上呢，没了怜天剑仙的人界，就是一盘散沙，一吹即散。”
　　“他们人界，这一代天骄弟子，马上全部死绝，至于其他两届，天骄弟子的质量，与我们魔界相比，更是远远不及。”
　　“我们为何不全部拿下，这一次进入福泽之地中的全部机缘，再与他们开战呢？”
　　“魔帝大人，您可别忘了，福泽之地中的机缘……可是关于仙！”
　　池南身上的气息，逐渐平复，眼底深处，闪烁了一瞬如炬的眸光。
　　看向梨丫儿，突然似笑非笑道：
　　“梨丫儿，眼下，根本不是开不开战的问题吧，你去看看那里面。”
　　“几分钟后，你觉得他们，还能剩下几个活人呢？”
　　下一刻。
　　池南神情一凛，冷声道：
　　“怜天剑仙，他就是个窝囊废！之前，连我都不敢见！”
　　“而如今，他宝贵的弟子们，都要被杀了！”
　　“我请问你呢，梨丫儿，他人，在哪？！”
　　“他人在哪……等等！那是谁？！”
　　这时。
　　池南面容一颤，震惊地看向巨大的投影。
　　她没注意到的是。
　　梨丫儿泪水打湿的眼眶中，重新燃烧起炽热、耀眼的希望，小嘴不自主地喃喃道：
　　“师父……”
　　秘境中。
　　陆阎和数百名化神期九层的魔人，灵力共同释放！
　　打算凝聚出一道极为恐怖的攻击，强行粉碎洛歆雪他们，施展的怜天剑阵！
　　数百名化神期九层的联合一击，就算没有施展武技……确切地说，他们重伤之下，也没有多少灵力，可以施展武技了。
　　但即使如此。
　　如此恐怖的一击，其中蕴含的能量，就算是洛歆雪他们所有人燃烧神魂，催动怜天剑阵……也绝对无法抵抗！
　　他们……
　　每个人都会死！！
　　一定……而且，绝对在这一击之后！！
　　每个人的心中，都浮现出云陌辰的身影，不约而同想起当初，他们被亿万神族之人侮辱。
　　是云陌辰主动出现，挡在了他们每个人的面前。
　　是他用自己的实力，给他们每个人换来了……
　　仰起头的尊严！
　　这一次，就算是云陌辰不在。
　　他们也要用生命，捍卫起自己的尊严，和身为怜天剑宗弟子的荣誉！
　　“祖师……下一辈……我们一定好好修炼……空丞不会像现在这样了……真狼狈啊……”
　　“祖师……你在……怜天剑宗……定然万世鼎盛……歆雪带着师弟师妹们……就先走了……”
　　“祖师……你会为我们报仇的……对吗……我们要去找颜师兄了……”
　　“祖师……我们想见你最后一面……想让你夸我们一声……真棒……”
　　但就在这时。
　　天际边，闪过一道数千米长的剑光，剑光中闪烁的光芒，几乎让所有人，下意识闭上双眼。
　　太耀眼了……
　　但他们每个人，却觉得这道剑光……无比温暖，就像是在炙烤整片天空，沸腾整个天际。
　　一道惊天动地的嘶吼，在整片天际轰然炸响！
　　“魔界——”
　　“当灭！！！！！”

第304章 完了完了完了……
　　那道贯穿天际的剑光，恍如倾天之势，所过的空间，纷纷碎裂成虚无，幻化成虚空尘埃。
　　所有人下意识朝天空看去，纷纷愣在原地。
　　一袭永远干净的白衣，青涩稚嫩的脸颊，他们再熟悉不过的面孔。
　　是云陌辰！！！
　　陆阎等人，感受到那道剑光中，蕴含的恐怖能量，内心大为震颤。
　　甚至有些魔人，都想脱身逃离。
　　但……
　　轰！！！！
　　那道上百名化神期九层魔人的联手一击，在碰到剑光的瞬间。
　　恍如钢脆的玻璃，碰到了一柄亿万吨的铁锤，轰然碎裂成漫天零星。
　　肆虐的能量，漫无目的朝四周飞去，似有预谋般，完美的错过怜天剑宗的每一个人，又好似绽放的璀璨烟花，短暂又让人惊艳。
　　陆阎等上百名魔人，全部淹没在剑光中…
　　轰然飞出上万米！！！
　　准备迎接死亡的洛歆雪等人，猛然睁开双眼，再熟悉不过的声音，传入每个人的耳朵：
　　“谁让你们站着不跑的？”
　　司空丞眼中的泪水，激动地翻腾，下意识仰起脑袋，撑着即将消散的身子。
　　很是自豪地道：
　　“祖师……是……是我！！”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　“我就知道是你小子，当初就看出来你不简单……二百五一样！”
　　司空丞愣住了，还以为云陌辰会夸他，内心深处，瞬间喷涌出滔天的委屈。
　　“祖……”
　　“祖你个头啊！臭小子，把自己都快弄死了！”
　　云陌辰一脸肉疼，看着这上百个傻子，抬手一挥。
　　一道金色的流光，如琉璃般环绕在每个人身上。
　　而他的系统面板上。
　　【气血值—9999】
　　【气血值—9999】
　　【气血值—9999】
　　【气血值……】
　　还好，覆天功，除了能增加生机…
　　也能修复神魂！！
　　就是太贵了啊……
　　“嗯？你们都来了，颜七风呢，那小子跑哪喷发胶了，落单了？”
　　云陌辰施展覆天功的时候，扫了一眼众人，发现都是熟悉面孔，随口问了一句。
　　但是说完。
　　伤势逐渐恢复的众人，纷纷哑然，呆愣在原地，一个个看向彼此，不知所措…
　　“颜师兄！颜师兄呢！！！”
　　就在这时。
　　剑灵莜也被巨大的动静惊醒，一睁眼，就疯狂叫喊起颜七风。
　　云陌辰下意识看向洛歆雪，她的目光，不停躲闪、颤动……甚至不敢与他对视。
　　“噗……！！！”
　　一口鲜血，赫然从云陌辰口中喷出。
　　“祖师！！！”
　　“祖师！！您不要生气！！我们都说！！”
　　“颜师兄他……死了。”
　　轰——！！
　　云陌辰内心一怔，仿佛身体传来的巨大疼痛感，都忽然间消失，取而代之的，是一种难以掩饰的……沉重。
　　他身上的伤势，倒不是气的。
　　而是他刚才发现他们这些弟子后，果断开启第三境关【成魔】。
　　虽然只开启了一秒，但是也直接让他体内，承受了巨大无比的负荷…
　　堪比重伤！！
　　甚至……比重伤还严重！！！
　　“先别废话了，快把我嘴上的血渍擦干净。”
　　云陌辰脸色，前所未有的平静。
　　他的内心也一样，冷静到了极致……其实，万针穿心般的疼痛。
　　他很清楚，他刚才的一击，绝对能杀掉他们几十个化神期九层的魔人。
　　但……也绝对还有活下来的！
　　而眼下。
　　他只有稳住，忽悠他们滚，这样才能给他自己，迎来喘息的机会。
　　而怜天安安的实力。
　　出了诅咒之地之后，也不再有了，他只能靠自己…
　　把这些弟子们救出去！
　　至于祖师的称呼，他已经没有避讳了，想开战，随时奉陪。
　　他猜得到，梨丫儿断然在外面接应他。
　　司空丞傻愣愣地，还没反应过来：
　　“啊？”
　　洛歆雪瞪了他一眼，把他挤开，把玉嫩纤细的指尖，触碰到云陌辰的嘴角。
　　迎向云陌辰眸光的瞬间，心中的委屈，再也绷不住了，倾然喷涌出来：
　　“祖师……对不起……对不起……对不起……是我没有拦下颜师兄……对不起……”
　　云陌辰双手依旧在疯狂催动覆天功，平静道：
　　“歆雪，这不怪你，说到底，还是怪我此行考虑不周，你们都是我的骄傲，怜天剑宗也永远以有你们这些弟子为荣，你们很棒。”
　　“至于颜七风那傻小子……放心，有人会为他陪葬的。”
　　外界。
　　池南眸光颤动个不停，突然意识到什么，指着云陌辰，对着梨丫儿道：
　　“他……他，他到底是谁？！”
　　序无疯摸了摸后脑勺，凑到池南旁边，小声提醒道：
　　“魔帝大人，他叫云陌辰，是怜天剑仙的亲传弟子……”
　　轰——！
　　池南抬手一挥，将一脸懵圈的序无疯轰飞。
　　“梨丫儿！你……你快说！！”
　　投影虽然没有声音，但是池南的观察力，何尝对不了他们的口型？
　　她看得很清楚…
　　每个人…
　　是每个人……
　　都喊那个白衣少年……祖师！！！
　　“你不是心中有答案了吗。”梨丫儿冷冷道，她也猜到了云陌辰，不再顾忌身份的暗示。
　　想打，那就打！！
　　打他妈的个种族覆灭！！！
　　轰——！
　　池南的内心，恍如一道强大的能量冲撞，让她喘不过来气。
　　忽然间，她想明白很多事情。
　　她之前就有些怀疑。
　　她设下的计划，故意前往福泽之地，还带走了战力最强的玄胤后，他们到底会不会……
　　派人来？
　　因为这说到底，也就是小辈之间的战斗。
　　就算他是怜天剑仙的亲传弟子…
　　那又如何？
　　难道怜天剑仙…
　　就会为了他的弟子……
　　不惜爆发战争？
　　所以她一开始的计划，是想把怜天剑仙，亲自骗过来。
　　届时，怜天剑仙给她施压，她到时候提一些条件，放人就行了…
　　而不是。
　　骗怜天剑宗这些弟子进入……
　　但是她身为魔帝。
　　总不能表现出来，对魔界不利…
　　真把怜天剑仙骗过来了……
　　谁打得过？
　　于是，她就是告诉潇璃他们，自己是想引怜天剑宗，派遣弟子进入救人。
　　但她担心。
　　这些化神期九层的弟子，进去后……
　　真把怜天剑仙的弟子杀了。
　　可她身为魔帝，又无法明说……
　　她只好告诉他们，埋伏在外面，先别去找怜天剑仙的弟子，会有怜天剑宗的人进入……
　　这一切的一切……
　　本就是为了保护怜天剑仙的弟子……
　　但事实…
　　却往她虚构的猜测方向发展……
　　“我和你……终究不可能……怜天……”
　　池南双眼紧闭，眼皮剧烈的跳动，甚至肉眼可见的，有零星的晶莹，在她精美的睫毛下，似想涌出，又收了回去。
　　他和她，是两个种族的上位者。
　　她不可能因为他，放弃整个魔界的利益……她做不到，因为她的种族，是魔。
　　池南大口深吸了几口气，迅速平复芳乱的神情，看向梨丫儿，故作不在意地嗤笑道：
　　“梨丫儿，真没想到呢，堂堂怜天剑仙，消失万年间，竟然去转世重生了…”
　　“只是今天，哈哈哈……貌似……他很难出来吧？”
　　“刚才的那一击，如果我没看错的话，他应该是使用了秘法，他的修为，不过在元婴期十层，他现在…”
　　“应该受到了严重的反噬吧？”
　　“哈哈哈！可我那些弟子们，还有不少活着的呢，啧啧啧……该怎么办呀？”
　　梨丫儿看向投影中，正在用覆天功救弟子们的云陌辰，面容丝毫没有被池南的话影响。
　　她每每看到云陌辰……就会感到莫名的心安。
　　梨丫儿的眸光移向她，露出了一个意味深长的眼神：
　　“你只需要知道，我师父，他是怜天剑仙。”
　　倒是一旁的梦央。
　　不停啧啧嘴，嘟噜个不停：
　　“完了完了完了完了完了……帝子这表情，不杀个几百上千人是完不了了……”
　　“到时候咋跑啊……”
　　【ps.兄弟们，你们那是写段评，书评是打分的意思啊……】

第305章 留着给你太奶说去吧！
　　秘境内。
　　云陌辰还在疯狂催动覆天功，将这群弟子，从阎王爷那抢回来。
　　好在当初灭杀了序无疯和擎天两大魔王的小队，再加上他出来后，也猎杀了不少妖兽。
　　收集到的气血，也是勉强够的。
　　最起码……
　　能让他们活着。
　　“祖师……您还可以吗？”洛歆雪一脸担忧的问道。
　　云陌辰平静道：
　　“够用，你们别分神，快运转功法调息。”
　　“别担心，我会把你们一个不少的带回去。”
　　司空丞牵强地咧开嘴，嘿嘿一笑，强忍着剧痛道：
　　“祖师，您给我说的办法真好使，自从你让我当一个狠人后，我都发现世界都不一样了！”
　　“修炼要比以前快多了，感觉我的悟性，也提高不少，要是再给我几年，我定然能干死刚才那些魔人！”
　　“更让我意外的是，原本我都没想过燃烧神魂的我，能突破至化神期，虽然现在修为，又掉回元婴期了，但是那种感觉……真的好爽啊！”
　　云陌辰扫了眼他断掉的双腿，眼皮直跳个不停，忍不住问道：
　　“你的腿……”
　　司空丞兴奋道：
　　“祖师，我自己砍的！怎么样，狠不？”
　　“我当时太想睡了，但我怕我一闭眼，就再也睁不开了，好在我的肉体还是听话的，要不然，我非得砍掉我的第三条腿！”
　　云陌辰：“……”
　　谁教你的？
　　出门别提我的名…
　　我怕被人当成变态……
　　云陌辰突然想到了一个人，对着司空丞道：
　　“以后我给你找个师父，你在他手中，一定能大有成就。”
　　“真的吗！祖师！来嘴一……”
　　啪——！
　　云陌辰瞥了眼，肿成猪头的司空丞，再次确定了心中的想法。
　　鸿蒙封仙塔内。
　　正在建房子的陆战，顿感一阵阴风袭来，背后冷飕飕的。
　　神情赫然紧张起来，身形一动，出现在一个笼子前：
　　“他妈的，你们两个，滚出来！”
　　“让老子抽两巴掌，壮壮胆！”
　　齐归和苏元：“……？”
　　就在这时。
　　天际边，飞来二十多道人影。
　　洛歆雪惊呼道：
　　“祖师！他们又来了！！！”
　　云陌辰扫了眼众人，看到他们的神魂，也恢复的七七八八了。
　　就暂时停下手，转身看向那些极速而来的人影。
　　凉风不断拂过他的刘海，将他有些遮挡视线的几根刘海吹起。
　　露出两道看似波澜不惊，眼底深处，却隐藏着滔天杀意的目光。
　　眼下，五大境关的第三境关，他现在的身体状况，根本难以支撑他再开启一次。
　　如果真要强行开启的话，他有预感，他自己一定会直接……爆体而亡！
　　但是。
　　这个秘境内。
　　限制了他最强的七重剑意，就算他现在已经来到了元婴期十层……
　　但面对这十几名身负重伤的化神期九层魔人。
　　其实他还是没有多少把握……
　　逃？
　　怎么逃！
　　这一次，他的身后，是那些把希望寄托在他身上的弟子们…
　　他自己，就是他们最大的主心骨！
　　但更重要的一点是。
　　他们已经彻底惹怒云陌辰了……颜七风死了。
　　那个爱耍帅的小子。
　　“云陌辰！！老子知道你！！怜天剑仙的亲传弟子是吧！！”
　　陆阎带着二十多名魔人，迅速飞到云陌辰跟前，面目狰狞道。
　　他的身上，出现数道恐怖剑气留下的剑痕，殷红的鲜血，不断朝外溢出。
　　“忍住……先忽悠他们……忍住……”云陌辰缓缓闭上眼，看上去云淡风轻。
　　但实则。
　　眼皮中包含的滔天怒火，就像是已经被引燃的窜天猴…
　　随时都可能直冲云霄！
　　但下一刻。
　　云陌辰双眼一睁，眼眸中闪烁出血红的眸光，撕扯着脖颈上的血管。
　　赫然怒吼道：
　　“是你云爷爷我！！！”
　　轰——！
　　一道震耳欲聋的音爆声响起，空间在原地剧烈震荡起来。
　　云陌辰瞬间消失在原地，二话不说，挥动起手中的长剑，对着陆阎的脑门…
　　就是狠狠斩去！
　　同时，他内心怒吼一声：
　　“炙心，开！！！”
　　是第二大境关！
　　一道耀眼的剑光闪过。
　　轰——！！！
　　一道人影在空中，赫然暴退数百米。
　　竟然是云陌辰！！
　　陆阎挥了挥有些被震得发麻的拳头，脸色阴沉道：
　　“真是邪了门了，元婴期十层，竟然有如此妖孽的实力，刚才要不是老子拿个废物挡在身前，说不定还真要着了你的道呢！”
　　“怎么，云陌辰，刚才那牛逼轰轰的实力，怎么不再用了？”
　　“能以元婴期施展秘法，爆发出如此恐怖的一击，还杀了我们几十名化神期九层的弟子，倒还真不丢怜天剑仙的人！”
　　“哼！今日老子宰了你，你也算是值了！”
　　其实二人的实力，基本上都已经十不存一。
　　但陆阎再怎么说，也是化神期九层的修士，与云陌辰相比，境界跨越实在是太大了。
　　更重要的一点。
　　他可是当年英才榜上，排名第三的绝世天骄！
　　那可是在万族的生死比拼中，踩着人头骨上来的强者！
　　眼下，云陌辰想打过他……难！
　　“别多话了，留着给你太奶说去吧！！”
　　所有人都没想到，云陌辰竟然再次朝他暴射而去！
　　几个呼吸间，便来到陆阎的身前，就是猛然一刺！
　　刹那间。
　　剑尖处喷涌出一股恐怖的能量，将周围的空间，似乎有规律般，引动颤抖起来。
　　云空碎！
　　但陆阎见到这一击后，却不以为然，因为《云空碎》的爆发的威能。
　　远没有《一剑荡天斩》那般恐怖。
　　“临死地挣扎罢了！”
　　他神情间流转出一抹不屑，掌心握拳。
　　又是狠狠对着云陌辰一轰！
　　砰——！
　　云陌辰再次倒飞数十米，而陆阎却站在原地，纹丝不动。
　　“祖师！！”
　　“祖师！！”
　　周围的弟子惊呼出声。
　　陆阎眼皮一跳，本想着嘲讽云陌辰，却听见他们喊祖师，内心不由一触：
　　“祖师？你们人类都被老子打傻了？还这小子祖师？”
　　他们这些弟子的祖师，除了怜天剑仙……还能有谁啊！
　　云陌辰稳住身形后，暗中调息，稳住体内的翻江倒海，内心冷冷道：
　　“三。”
　　“二。”
　　“一…”

第306章 生死时刻！
　　“啊啊啊——！！！”
　　“你！你，你他妈使阴招！！！”
　　陆阎的神情，迅速痛苦的扭曲起来，面目狰狞不已。
　　他的拳头…
　　竟然直接软塌下去……
　　看上去就像是只有皮肉！
　　里面的骨头，全部被粉碎！！
　　说着，陆阎看向云陌辰的眼中，喷涌出狠戾的杀意，心神一动。
　　他的左手，多出来一柄狼牙流星锤。
　　而下一刻。
　　他手中的流星锤，喷涌出无数血红色的诡异能量。
　　六重锤意！！！
　　是个锤王！
　　他身后的魔人，见此一幕，内心大喜道：
　　“陆阎师兄要动真格了！当年他可是凭借五重锤意，直接杀遍其他三界的天骄，成功跻身英才榜第三，那个云陌辰，他必定要输了！”
　　“是啊！他个剑修，在这个秘境内，连剑意都施展不出来，他就算再妖孽，怎么打得过陆师兄？哼，想都别想！”
　　“哈哈哈！一会真是期待啊！把他们这群人类全杀了！老子一定要挑两个女人类，好好折磨一下！”
　　其实陆阎，一直还是下意识保持着他心中的傲气，认为对付云陌辰他们这些人，不值得动用他的底牌，就算是赢了……也算是打他自己的脸！
　　就好比泰森去和幼儿园小朋友打拳击，赢了他有面子吗？
　　面儿丢到家了！
　　但是现在。
　　云陌辰表现出来的实力，真真切切让他感受到压迫和忌惮，再不动用底牌，再浪几个回合，怕是要被反杀了！
　　“等等！陆阎！给我住手！！”
　　就在这时。
　　天际边又飞来十几道身影。
　　是梦沐婉和龙溪他们！
　　陆阎认出梦沐婉后，手中灵力的灌输没有停下，不悦看向梦沐婉：
　　“圣女大人，这是魔帝大人给我们下达的命令，我知道你是人类，但请你别插手。”
　　“不然，我也只好先拿下你，到时候再向魔帝大人请罪了。”
　　梦沐婉没有理会他，迅速来到云陌辰身旁：“没事吧？”
　　云陌辰有些意外，轻摇了摇头：“没事，梦沐婉，你走吧。”
　　“你是魔帝的弟子，这些事，你就别掺和了，我们能解决。”
　　云陌辰看了眼龙溪，对着梦沐婉道，“你可以劝劝她，别让她来送死就行。”
　　什么？！
　　云陌辰此话一出。
　　对面的魔人，纷纷爆发出巨大的嗤笑声。
　　而龙溪，身形一动，飞到陆阎身旁。
　　对着云陌辰冷笑道：
　　“喂！云陌辰，你别逗了！眼下的局势，你难道看不懂吗？”
　　“之前，要不是看在你的实力强，我们早就把你拿下了！”
　　“你还真以为你是人格魅力，吸引到了我吗？”
　　“哈哈哈！我忍你好久了！现在我们有陆师兄在，我看你还有什么办法！”
　　“你们人类，全部都会死！！”
　　龙溪何尝不认识陆阎，那可是她当初的偶像！
　　一看到陆阎都来了。
　　她心中压抑许久的怒意，轰然爆发，瞬间换了一副嘴脸，对着云陌辰无情嘲讽起来。
　　“主人，你现在有两个办法，能解决眼前的困境！”
　　这时，怜天安安的声音，出现在他脑海中。
　　“什么办法？”
　　“尝试破开你剑意的桎梏，或者，利用刚才收集到的血脉水晶石，强行突破至化神期一层！”
　　云陌辰微微点了点头，内心有了打算。
　　看向龙溪，平静道：
　　“嗯，提前站好队也好，免得一会我宰了你，你们的圣女大人劝我留你们一命。”
　　狂…
　　太狂了……
　　甚至就是一种迷之自信！
　　梦沐婉身子一颤，下意识看向云陌辰，知道自己再说什么，也劝不了他。
　　但她身为魔族圣女……
　　“陆阎，龙溪，总之他们，今天有我在，你们谁都动不了！”
　　梦沐婉终究选择了站队…
　　她毕竟是人类。
　　她不可能亲眼看着这些魔人，屠杀人类……见死不救。
　　何况……还是云陌辰。
　　下一刻。
　　她化神期五层的气息，轰然爆发。
　　外界。
　　潇璃和序无疯的眼神，暗中疯狂交流，但谁都不敢，给池南开口。
　　毕竟梦沐婉再怎么样，也是池南的亲传弟子，地位更与他们持平…
　　他们能有啥资格发话？
　　除非想找死……
　　打狗都得看主人呢！
　　“婉儿，真聪明……”
　　池南内心叹了口气道。
　　她不希望云陌辰死，但她作为魔帝，同样也不希望，陆阎他们死。
　　但如果梦沐婉站队陆阎他们，一旦云陌辰还有什么底牌，他把梦沐婉杀了…
　　没人能救得了她。
　　但如果她站队云陌辰，就算云陌辰打不过他们，甚至陆阎把云陌辰杀了……
　　陆阎敢杀梦沐婉吗？
　　给他一万个胆子…
　　他都不敢！
　　梦央看向梨丫儿，忍不住道：“梨前辈，你说帝子……”
　　言尽一半，已表全义。
　　梨丫儿眸光不停颤动，深吸了口气，“师父他，没输过…”
　　“这一次，他同样不会。”
　　梦央叹了口气，再次看向投影，目光中满是担忧。
　　他怂是怂，但云陌辰要真死了…
　　他换一两个渡劫期魔人的小命……
　　也不是不行。
　　下意识间，他看向自己的空间戒指。
　　那里面。
　　放着数千枚天阶级别的炸弹…
　　他们出发前，屠夫偷偷塞给他的……
　　陆阎侧身对着身后的魔人道：
　　“你们把圣女大人拿下，记住，最好打晕，不要伤到她的性命。”
　　下一刻。
　　他神情一凛，没有丝毫征兆，抬手将手中的狼牙流星锤…
　　朝云陌辰扔去！
　　刹那间。
　　他脱手而出的狼牙流星锤，疯狂旋转！
　　其中蕴含的六重锤意，眨眼幻化成巨型黑熊虚影，起码有上百米高，抓住手中的狼牙流星锤…
　　狠狠朝着云陌辰砸去！
　　“这是陆师兄的成名武技，天熊流星锤！！”
　　“可是地阶高级武技！！”
　　至于天阶武技，陆阎不是不会，而是他体内的灵力，根本无法支撑他施展。
　　但是地阶高级…
　　对付此时的云陌辰……
　　也完全够用！！
　　“梦沐婉，心意领了！”云陌辰身形一动，迅速来到梦沐婉跟前，仅仅十几公分处，轻声一道。
　　“你，你想干嘛……”
　　梦沐婉呼吸瞬间一滞，惊呼道。
　　砰——！
　　抬手朝她颈脖一劈！
　　“云……”梦沐婉缓缓闭上眼。
　　云陌辰无奈摇了摇头，将她扔到洛歆雪怀中，“照顾好她。”

第307章 七重剑意……给老子出来啊！！
　　下一刻。
　　他体内的气息，轰然爆发，抽出怜天剑，朝着陆阎暴射而去！
　　他很清楚，梦沐婉之前爆发的实力，绝对不可能短时间，再次爆发。
　　不然不就成开挂了！
　　她以为统子…
　　在她那里啊？
　　所以有她没她，一个样！
　　对面都是化神期九层，她除了添乱，还能干嘛？
　　云陌辰飞出的瞬间，怜天剑宗的弟子们，心都揪了起来。
　　他们知道。
　　他们现在上去，根本发挥不了太大作用，伤势也没有恢复，全靠半口气撑着。
　　“祖师！加油！！把他们这群魔界狗杂碎，全部宰了！！”
　　“祖师！要小心啊！！”
　　司空丞：“祖师！！其实我还可以再燃一次魂……”
　　啪——！
　　没等他话出口。
　　一道灵力劲气，抽在他的脸上。
　　云陌辰无奈，他都搞不懂，当初跟这傻子废那么多话干什么。
　　都快被打死了，还不跑！
　　气血值花的……心疼啊！！
　　“祖师……你真是怜天剑仙？！”陆阎眉目间思索片刻，瞳孔赫然一缩。
　　下意识间，他催动而出的巨大黑熊，都虚幻了几分…
　　谁没听说过怜天剑仙的名号？
　　他内心慌啊！
　　“猜对了，奖励你见太奶！”
　　云陌辰心神一动，手中多了一把紫色的石头，在众人不解的目光中，竟然直接塞入口中。
　　血脉水晶石！！
　　他想强行突破至化神期一层！！
　　与此同时。
　　他手中的怜天剑，喷涌出无数恐怖的能量，伴随着周围灵力的剑气…
　　朝着身前就是一斩！
　　嘭——！！
　　狼牙流星锤与怜天剑相碰，炸裂起巨大的声响。
　　所有人惊恐地看向天空。
　　“噗……！”
　　云陌辰再次暴退而出数百米，一口鲜血溅射而出！
　　但是，他根本没有犹豫，稳住身形后，脸上闪过一抹狰狞。
　　他再次消失在原地！
　　漫天凌厉的灵剑，裹挟着恐怖的威能，突然凭空出现。
　　朝着陆阎飞去！！
　　剑云乱舞！
　　轰轰轰——！！！
　　陆阎身形一动，抓住狼牙流星锤，疯狂在身前旋转起来，形成一道坚固的保护屏障…
　　迎接着无数灵剑的攻击！
　　“覆天功，给点力啊！！”
　　云陌辰心中一声嘶吼道。
　　之前他就知道，血脉水晶石，可以引动覆天功自行运转。
　　也就是说，他可以一边战斗，一边强行突破！！
　　外界。
　　池南纤细的玉手，下意识紧握在一起，眼底深处，看向云陌辰的眸光，充满了担忧。
　　她感受的很清楚。
　　以云陌辰现在的状态，不超过三分钟，绝对会败于陆阎手中！
　　最终，一个没忍住，她身形一动，出现在梨丫儿面前：
　　“人界的英才榜十个名额，全归我魔界，本帝可以考虑让他们停手。”
　　可没等她说完。
　　天空之上，飞来数名苍老无比的魔人，其中一名魔人道：
　　“不行！魔帝！！”
　　他是池南的二叔，池青骆。
　　身上释放的气息，是渡劫期七层！！
　　而他说完，他身后的几名苍老魔人，纷纷激动地附议道：
　　“魔帝大人！这是我们魔界翻盘的唯一机会，一定不能放跑怜天剑仙，不然等他真正成长起来，后患无穷啊！”
　　“是啊！魔帝大人！眼下怜天剑仙的转世身，闯入我们魔界，抢我们魔界机缘…”
　　“就算是开战，我们魔界，那也是站在道德的制高点，师出有名！”
　　“不仅如此，还能减少其他两界，对我们的忌惮，所以魔帝大人……”
　　“万万不可放过怜天剑仙啊！”
　　“而且魔帝大人……”
　　但让这些苍老魔人，出乎预料的是。
　　梨丫儿突然开口，打断了他们：
　　“不换。”
　　“池南，说句实话，你们真正应该担心的，是你们的弟子，会不会全军覆没…”
　　“会不会全部死在我师父手中！！”
　　池青骆袖袍一挥，冷哼一声道：
　　“梨丫儿，我看你就是睁着眼睛说瞎话！”
　　他抬手一举，指向巨大的投影：
　　“你好好看看，怜天剑仙还能撑多久？刚才那一击后，老夫就不相信，他没受到恐怖的反噬！”
　　“哼！依老夫看，他就是强弩之末，随时就会死！！”
　　轰隆隆——！！！
　　刹那间。
　　天际边，突然黯淡了下来，伴随着电闪雷击的轰鸣声。
　　一柄万米长的砍牛刀，从天而降，一道粗犷的中年男子声音传来：
　　“大了蛋！我操你奶奶的逼玩意装你妈的！！”
　　嘭——！
　　池南瞳孔一缩，抬手一挥，巨大的砍牛刀，碎裂成虚无。
　　而他们的面前，出现一名中年男子。
　　是屠夫！！
　　梦央眼皮疯狂跳动，强忍住不断抽搐的嘴角，对着屠夫尴尬笑道：
　　“屠前辈，您这出场逼格……真帅啊哈哈哈……”
　　屠夫冷哼一声：“微帅。”
　　屠夫看向他们，怒然道：
　　“我给你们讲，别逼我们云族亮底牌，不是你们小小魔界，能得罪起的！！”
　　梦央内心暗道：“……牛逼。”
　　池青骆显然不太了解云族，眉目间，出现一抹巨大的忌惮。
　　下意识看向身后的几名苍老魔人，那几个苍老魔人同样摇了摇头，不知道一点。
　　池南深吸了口气，神情凌然道：
　　“既然我给过你们机会了，你们不好好珍惜，那你们就等着怜天剑仙，死在我们弟子手中吧！”
　　她瞥向屠夫，冷声道：
　　“放心，人魔两界，必有一战，再让你们做一两年准备！”
　　就在这时。
　　秘境内。
　　轰——！！！
　　云陌辰被一锤子砸在胸口，轰然朝地上砸去，出现一个巨大的深坑！
　　虽然他修炼了肉身，但《九转不死神功》第一卷，也只能支撑他，抵御元婴期修士的攻击。
　　他的胸口，肉眼可见，深凹下去一块，血肉模糊，不断有鲜血溢出。
　　“祖师！！！”
　　“祖师！！！”
　　“祖师！！！”
　　“祖……”
　　怜天剑宗的弟子，内心一揪，惊恐感骤然布满全身，无不是撕心裂肺的惊喊道。
　　“别……噗！！”
　　“别过来！！！”
　　云陌辰双手强撑着身子，从地上爬起，顾不得喘息，抬手一挥，示意他们别过来送死！
　　因为其实，他们二人已经默认是一对一决斗。
　　如果他们那些弟子参与进来，那剩下的几十个化神期九层的魔人，将会全部发起进攻！
　　他还需要等一个契机！！
　　“七重剑意……出！！给老子他妈的出来啊！！！”
　　其实，他还有一个十二重剑意底牌，但是他不能在这里面用。
　　因为他要留着出秘境后，在无数魔人的包围下，安全带他们回去！
　　眼下。
　　每当他紧闭双眼，尝试催动剑意从体内爆发时。
　　周围的空间，都会微微一颤，释放出一股诡异的能量…
　　将他的剑意封禁在体内！
　　天空之上，那道灵魂体，见到云陌辰都快被打死了。
　　眼皮一跳，赶忙抬手一挥：
　　“草，可别翻车了……把我的宝贝宿主打死了……”
　　“该死的剑意……哼，就让你小子用吧！”
　　下一刻。
　　当陆阎挥动狼牙流星锤，再次扔砸向云陌辰时。
　　云陌辰双眸突然睁开，闪烁出一抹幽黑色的光芒！
　　不仅如此。
　　他的体内，同样喷涌出无比恐怖的幽黑色能量，仿佛羽化重生的火凤凰，扑展起令人惊艳动魄的翅膀，直冲云霄！
　　“那是什么！！！”
　　人群中一声惊呼道。

第308章 就算拥有七重剑意又如何？！
　　龙溪瞳孔骤然收缩，抬手指着云陌辰，惊呼道：
　　“那股气息……是剑意！剑意的气息！”
　　她身旁的魔人满是震惊道：
　　“龙师姐，你不会看错了吧，剑意我们是见过的，有绫白色的，有血红色的……”
　　“怎么可能有幽黑色的？！”
　　“不会是变异剑意吧……”
　　龙溪深呼了口气，不断颤动的眸光中，仿佛在心中确认了成千上万次。
　　缓缓低声倾口道：
　　“那是七重剑意……”
　　此话一出。
　　所有人面露错愕，世界观仿佛在一瞬间，都被眼前所见之景颠覆。
　　剑意本就是所有意中最难领悟的。
　　云陌辰不过才十八岁…
　　他怎么可能领悟到七重剑意…
　　成为剑皇？！！
　　而这时。
　　陆阎挥动的狼牙流星锤，已经来到云陌辰的面目前。
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　蕴含恐怖威能的狼牙流星锤，在接触到云陌辰释放而出的恐怖剑意时。
　　好似碰到了坚不可摧的天外陨石，直接被反弹回来。
　　陆阎感受到手中传来的力量，恍惚间竟然让他感受到一种无力感。
　　伴随着巨大的炸裂声，狼牙流星锤轰然脱手而出…
　　飞向天空！
　　“你真是怜天剑仙……”
　　陆阎一眼便认出七重剑意，心中的猜疑全然消散，下意识惊恐道。
　　“感到荣幸吧，给我死！！！”
　　云陌辰神情流转出一抹狠戾，抓住怜天剑，以一种极为刁钻的角度，轰然刺向陆阎的腹部。
　　嘭——！！！
　　七重剑意给陆阎带来的冲击力，甚至让他反应，都慢了半分。
　　但就是这半分。
　　让云陌辰抓住了机会，直接给他轰飞数千米！！
　　“啊——！！”
　　陆阎吃痛叫出声，一口鲜血划过天际，重重地摔落在地上，撞到几十棵大树。
　　“漂亮！祖师加油！！干死他们！！！”
　　“雅虎～～祖师万岁！祖师真帅！！！”
　　“祖师天下无敌！祖师杀了他们！为颜师兄和战死的师兄弟们报仇！！”
　　陆阎惊恐地从地上爬起，他怎么也不敢相信……
　　自己在跟传说中的怜天剑仙对战！！
　　“都傻愣着干什么，快过来啊，帮老子一起出手！！”
　　如果是他全盛时期，就算云陌辰有七重剑意，他也绝对打得过。
　　之前的战斗，和颜七风的恐怖炸弹，已经让他的灵力严重大损。
　　但……
　　剑意的施展，可不需要任何灵力啊！！
　　他的六重锤意，放在七重剑意面前…
　　就是个摆设！
　　这是质的飞跃！！
　　一众魔人，彼此看了眼互相，还是硬着头皮，纷纷动身飞向云陌辰！
　　“覆天功，吸！！！”
　　云陌辰猜到对方会一起动手，内心一声嘶吼道。
　　不过他的眼眸中，竟然反常的闪过一抹兴奋，对，就是兴奋。
　　没有丝毫的忌惮！
　　经过半天的战斗，他感受到自己的体内，服用下的血脉水晶石，在迅速被覆天功吸收！
　　确切地说。
　　战斗可以催动覆天功吸收气血的速度！！！
　　又是一次重大的外挂发现！！
　　不过这也仅限于，像血脉水晶石这种神物。
　　因为他隐隐感受到，他体内的神魔之脉，似乎……
　　很喜欢血脉水晶石！
　　【隐隐颤抖的仙魔之脉：我c*****n*****m*****gb！！！】
　　“洛歆雪，我们上吧！他们一群人打祖师一个，祖师肯定会吃亏的！”
　　司空丞用灵力，完全将断掉的双腿封住，飞凑到洛歆雪身旁严肃道。
　　洛歆雪瞪了他一眼，怒喝道：
　　“司空丞，你别给祖师添乱了！”
　　“要不是祖师为了救我们，施展神通修复我们燃烧掉的神魂，祖师肯定早就把他们全部宰了！”
　　“至于像现在这样吗？！”
　　话落的同时。
　　洛歆雪的眸光，自动屏蔽眼前的司空丞，看向他身后不远处的剑灵莜。
　　剑灵莜很安静地悬浮在空中，眼眸低垂，乌黑的秀发任风随意摆荡，脸上看不出情绪。
　　口中喃喃个不停：
　　“颜师兄你回来吧……灵莜有好多瓜还没给你分享……”
　　“颜师兄……你肯定是在跟我们捉迷藏对吗……”
　　“颜师兄……你最喜欢问我们你帅不帅……这次灵莜不骗你了……你真的很帅……”
　　“颜师兄……在灵莜心中……你一定是最帅的……祖师都没你帅……真的……”
　　洛歆雪身子一怔，深吸了口气，转过身看向云陌辰的方向，将额头仰起。
　　她滚动的泪光中，闪烁出无穷的杀意，咬着牙道：
　　“他们一定会付出代价的，一定。”
　　轰轰轰——！！！
　　一瞬间。
　　众多恐怖的武技，毫无保留地砸向云陌辰，他身形飞速游走。
　　但还是被强大的能量余波，在身上留下一道道伤痕。
　　虽然他可以用七重剑意护体，但眼下的局面，唯有进攻…
　　才是最好的防守！
　　不然几十名化神期九层魔人的武技，全部砸中他，就算是有七重剑意。
　　也绝对挡不住！
　　“六脉神指！！”
　　云陌辰内心一声嘶吼，身形一侧，躲过一道凌厉的刀技。
　　五指一挥！
　　五道凌厉的剑技爆发而出，裹挟着强大的七重剑意，朝着他最近的几名魔人轰去！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　随着一连串清脆的声音，在天空炸响。
　　五名化神期九层的魔人，瞳孔剧烈收缩成一个点，定固在原地。
　　“不……”
　　坚硬的头骨，轰然炸裂成碎屑！
　　“所有人！以我为中心，迅速靠拢，不要给他任何机会！！”
　　陆阎意识到，他们一旦分散开来，将没有一个人能扛下云陌辰的一击！！
　　就是纯粹的碾压！！！
　　在他命令下，几十名化神期九层的魔人，纷纷聚合一起。
　　每当云陌辰发动攻击，他们就一起出手，强行破掉云陌辰释放而出的强大剑技。
　　毕竟，几十名化神期魔人的全力一击，就算他们实力大损。
　　但汇聚在一起的能量，仍然要强过七重剑意加持的剑技！
　　“哈哈哈！陆阎这小子真聪明！打得老子心惊胆战的，还真以为能让这怜天剑仙翻盘了！”
　　“哼！他前世就算再厉害，这一世，他依旧是转世身，依旧是个没成长起来的天骄！”
　　“就算拥有七重剑意又如何？还不是束手无策，被动挨打！”
　　有了池南和魔界的一众老古董撑腰，序无疯说话开始肆意了，没有收敛丝毫的嘲讽。
　　但是。

第309章 五五开
　　反观那一大堆老古董，尤其是池南的二叔，池青骆。
　　他的神情间，哪有丝毫的轻松？
　　满是忌惮无比！
　　他们可都是亲身经历过怜天剑仙恐怖支配的，深知“怜天剑仙”四个字…
　　含金量有多重！
　　梨丫儿没有理会序无疯，此刻，魔界的战力天花板，基本上都在这里了。
　　如果再发生冲突，一旦云陌辰出来后，情况将会更加险峻。
　　她紧张地盯着云陌辰，气息极为紊乱，体内恐怖的灵力，仿佛随时都能喷涌而出。
　　不过，她背负在身后的双手，迅速掐诀，一道流光从她素白纤细的手指中射出，没入她身后的空间，引得空间微微一颤。
　　“小辈，话可别说太满，你没见过当初的怜天剑仙，你固然不理解他的妖孽……”
　　池青骆闭上双眼，似乎回忆起什么，眼皮跳动个不停。
　　序无疯面容瞬间僵固，收敛起笑容，对着池青骆拱手一礼，道：
　　“骆老，如今我们的弟子，已经完全压制住怜天剑仙，他怜天剑仙的灵力再浩瀚，此时的他，也仅仅是元婴期十层！”
　　“怎么可能比得上我们化神期九层弟子的灵力储备呢？”
　　“骆老，恕老子多嘴，他怜天剑仙的战败，也仅仅是时间问题，难不成他还能在战斗中突破，强行进入化神期一层？”
　　“哈哈哈哈！骆老，真是你多想了！”
　　“修为突破，本就不是一件简单的事，更何况又不是小境界之间的突破，元婴期和化神期是两个大门槛…”
　　“他怜天剑仙就算有前世的记忆，有前世的天赋，那又如何？”
　　“眼下，他根本来不及运转功法突破修为，我们的弟子…”
　　“也绝对不会给他丝毫喘息的工夫！”
　　池青骆睁开堆叠在一块的苍老眼皮，目光移向云陌辰，内心还是莫名传来极大的悸动感。
　　叹了口气道：
　　“小辈，你还是太年轻了啊…”
　　“当初，那群天外之种族没有来我们万城之域之前，怜天剑宗，不过是人界一个不起眼的小宗门。”
　　“而怜天剑仙的名号，我们更是听都没听说过。”
　　“我们与大哥，也就是你们上一任魔帝，派遣百万大军压境，战斗都还没打起来，人界大大小小的宗门，基本上都投降个七七八八了。”
　　“这让我们误以为人界，就是一面土墙，用力踹两脚，便一定会倾然倒塌。”
　　“所以我给大哥提议，为了减少伤亡，何不直接派人去降服，逐而不断蚕食人界，也能让我们的伤亡减少到最低。”
　　“然后大哥就派我们现在的魔帝，前往人界，暗中一个个宗门降服……”
　　话说到这里，突然停了下来。
　　弄得序无疯心痒痒的，赶忙好奇问道：
　　“然后呢，骆老？”
　　池青骆瞥了眼池南，见她神色没有波澜，声音低了些道：
　　“原本计划施展的很理想，直到魔帝降伏到怜天剑宗的时候……”
　　话又停了，池青骆再次偷偷瞄了眼池南。
　　池南感受到他的目光，面容一阵扯动，淡淡道：
　　“说吧，这没什么丢人的，胜败乃兵家常事。”
　　池青骆咧开大黄牙，有些尴尬地继续道：
　　“然后我们魔帝……就被怜天剑仙揍了，据说回来的时候，衣服……”
　　“二叔！！”池南猛然回头，对着池青骆怒喝道：“谁让你说这些了！！”
　　池南的耳根深处，一抹红晕不知何时出现，迅速往脸上蔓延开来……
　　“哦哦，不好意思魔帝……”池青骆嘿嘿一笑。
　　序无疯见到池南有些生气，只好暗中传音道：
　　“骆老，再后来……”
　　没等他说完。
　　一道突兀的声音，直接打断了他们。
　　“再后来呢？快说啊！故事讲一半，不听完老夫心急的慌！”
　　是梦央……
　　梨丫儿眼皮一跳，瞥向梦央，嘴角隐隐抽动起来…
　　魔界众人：“……”
　　池青骆冷哼一声，干脆也不传音了，直接道：
　　“你们人类，莫要以这种事情寻找优越感！”
　　“这些事放在当初，都是人尽皆知的事情，只不过年代久远，他们这些小辈不知道罢了！”
　　“我们魔界的格局，从来不避讳这些事情！当初输了就是输了，但那也是当初！”
　　“哼！经过万年的卧薪尝胆，我们魔界的实力，早就跃于你们人界之上！”
　　“要不然，你们怜天剑仙，也不会陷入如今可笑的局面！”
　　梦央摆了摆手，“知道知道了，快说吧，老夫心肝急的慌！”
　　池青骆：“……”
　　随后，池青骆瞪了眼梦央，对着序无疯继续道：
　　“再后来，大哥就派我去了怜天剑宗……”
　　“然后呢？”
　　“我与怜天剑仙，大战三天三夜，不分上下，势均力敌，但我们，彼此都到了力竭的地步，正当我以为我能打败他的时候，结果他突然使用秘法，我根本没有防备，这才让他险胜于我！”
　　“但是！我的衣服可没……”
　　“二叔！！！”
　　“哦哦哦！抱歉抱歉…”
　　梦央又凑了句话：“再再后来呢？”
　　池青骆面容一阵扯动，一口气全说完道：
　　“再之后，三弟和四弟他们一起去了……也被揍了。”
　　“直到我大哥，亲自去的时候……”
　　序无疯听得热血沸腾，激动道：
　　“骆老，前任魔帝大人去了后怎么样？”
　　“是不是给怜天剑仙五五开，甚至险胜于他，让他后来不敢入侵我们魔界了？”
　　池青骆深吸了口气：
　　“……大哥也被揍了。”
　　魔界众人：“……”
　　这时，梨丫儿有些骄傲地开口：
　　“是我师父心地善良，不想看到生灵涂炭，不然现在，还有你们魔界什么事？”
　　“怕是早就成为我师父手下的剑亡魂了！”
　　“还有你，真是一把年纪了，脸皮厚得跟马蹄一样，当初我师父弄了一道分身，仅仅有我师父实力的千分之一，就让你打个三天三夜…”
　　“我呸！你可真是还有脸，把这件事放到明面上，真以为万年前的我，不知道这件事是吧。”
　　“呵呵……哦对了！我师父不仅给我说了，还给你大哥说了呢。”
　　“要不然你猜猜，当初你怎么会被你大哥莫名其妙地扇几百巴掌呢？”
　　“我可还记得啊，那天之后我再见到你，你的脸，可几天都没消肿，肿的跟羊蛋一样……”
　　“够了够了！别说了！！打住！！打住！！！！”

第310章 哈哈哈！我杀了怜天剑仙！
　　池青骆脸色铁青，气得浑身发抖：
　　“哼！梨丫儿，你别高兴得太早！”
　　“你师父怜天剑仙，他就是太自大了！”
　　“总以为自己可以一手遮天，什么事情都能如他所愿！”
　　“现在呢？你看看那里面！你让你师父再遮一下天试试啊……”
　　池青骆抬手指向投影，但他的余光似乎看到了什么，话突然停下。
　　“卧槽……别整……”
　　画面中。
　　陆阎等人，再次一起释放出一道恐怖攻击时。
　　原本灵力肉眼可见的云陌辰，抬手一挥，漫天的气血，化为无数铜丝般的细线，遮天蔽日地向他飞去。
　　“这又是在干嘛？！”
　　人群中爆发出阵阵惊呼。
　　龙溪瞳孔一怔，瞬间想到什么，紧张的大声喝道：
　　“陆师兄！你们快封护伤口！不要让他吸收你们的血气！！”
　　“噗……”
　　陆阎内心一惊，强行把将释放的武技中断，体内被能量反噬，一口鲜血喷涌而出。
　　在这种生死战斗，第六感永远是准的！！
　　与此同时。
　　其他魔人与他一样，强行中断了武技后，强忍住反噬带来的难受，迅速运转功法，用灵力封住他们身上的伤势。
　　“呵呵……能让你们封得住，它敢叫覆天功？”
　　云陌辰内心冷冷笑道，迅速催动覆天功，吸收外界的气血。
　　因为他发现…
　　体内的血脉水晶石炼化完后…
　　还差一点……
　　就差一点能突破！！！
　　“艹！不管用啊！！”
　　吸收了他们的气血后，云陌辰体内的气息，疯狂紊乱。
　　虽然覆天功能自行运转，但前提是有血脉水晶石！
　　眼下，他吸收陆阎他们的气血，无非全部转化为他已经枯竭的灵力。
　　但是对修为提高……
　　根本没有丝毫作用！
　　因为他来不及运转功法突破！！
　　甚至他想过，要不先回到鸿蒙封仙塔内……修炼个一两小时？
　　但就算外界只过去几分钟……
　　那他的弟子们，可能会被屠杀殆尽！
　　怎么办？！
　　天上的灵魂体，嘴角泛起一抹笑意，似乎看透了云陌辰的想法，抬手一挥。
　　下一刻。
　　天际边，一道强大的劲风出现，肆虐的风暴中，肉眼可见，出现几十个人影！
　　龙溪激动道：
　　“是其他三大魔王的队伍！！”
　　怜天剑宗的一众弟子，见此一幕，内心再次一紧。
　　倒是云陌辰，仰天大笑起来：
　　“真是想什么来什么！这秘境姓云是吧？哈哈哈……”
　　所有人见到云陌辰的反应，都有些懵逼。
　　不是哥们……
　　这貌似……
　　是我们的人啊？
　　你踏马那么激动干嘛？
　　吓得我们菊花一紧，还以为看错了……
　　“祖师他……”一名怜天剑宗的弟子，怔怔道。
　　洛歆雪尽量冷静道：
　　“不用担心，祖师这么做，肯定有祖师的道理…”
　　倒是司空丞，双眼放光：
　　“还得是祖师啊，原来跟祖师比起狠，我还真差了不少，这种情况下，都能笑出声，心态果然不是一般的狠……”
　　“祖师，我悟了……我以后遇见打不过的人……老子也要哈哈大笑！”
　　“对！就这样，从心理上就先碾压对方，让对方感到畏惧！！”
　　陆阎眼皮剧烈跳动，忍不住道：
　　“怜天剑仙！我承认你很厉害，但你这一世，你也必定会死在我手中，莫要虚张声势！”
　　直到陆阎口中说出“怜天剑仙”四个字，所有的魔人，才怔怔接受这个恐怖的事实。
　　不对…
　　像陆阎这种天骄……
　　他心中更多是兴奋！！！
　　“就算天赋不如以前又如何？老子真宰了怜天剑仙，哈哈哈！”
　　“这辈子，值了，包值了！！”
　　陆阎心中一声喝道。
　　下一刻。
　　眸瞳中抬着激动和狠戾，一挥手：
　　“所有人，一起冲！不要落单，把他宰了！！”
　　但这时。
　　让所有人都没想到的是。
　　云陌辰身形一动，竟往那些刚从风暴出来的三大魔王弟子飞去！
　　“投降不杀！”
　　云陌辰的声音，响彻天际，字字清晰。
　　刚来的三大魔王弟子们，根本不知道刚才发生了什么。
　　每个人几乎都先是一愣，随后爆发出剧烈的爆笑：
　　“哈哈哈！兄弟们！这人是傻子吧？”
　　“被我们陆师兄追着打，还跑过来让我们投降？笑死我了！”
　　“是啊！陆师兄也被这人类傻逼带偏了，还喊这人怜天剑仙，他算个……”
　　撕拉——！
　　剑光闪过。
　　说话的那名魔人，肩上圆溜溜的东西，飞上了天空。
　　扑通——！
　　身子僵硬的后仰倒地，如同灌满水的茶壶倾倒在地，壶中的茶水倒流而出……
　　“主要是不先问你们一句，我怕我圣母啊……哈哈哈！”
　　云陌辰眼底喷涌出一抹杀意，再次一剑，将倒地的魔人手指头削掉，吸入手中。
　　在众人懵逼的目光中，从手指上的空间戒指中，取出数颗紫色的石头。
　　二话不说，直接塞入口中！
　　“快……快跑啊！！！”
　　反应过来的三大魔王弟子，吓得疯狂朝四面八方逃窜。
　　但他们再快……
　　快得过云陌辰的剑？
　　倒是云陌辰身后的陆阎，他们追击到一半停了下来，根本无法再次对他施展武技！
　　他们都是化神期九层的修士，就算是随手一击，都能将这些绝大部分是元婴期的弟子，直接秒杀。
　　但……
　　“都别单独行动，我们分散下去，就是给他逐一击破的可趁之机！”
　　“所有人听令，直接打！别顾忌伤到我们自己人！”
　　“有什么后果，我承担着！”
　　陆阎深知，自己的这一决定，肯定出去后，会被池南责罚。
　　但是。
　　杀了怜天剑仙……
　　绝对是功大于过！！
　　一众魔人你看看我，我看看你，只好硬着头皮，一起施展武技！
　　轰——！！！
　　数十道恐怖的武技，起码汇聚成一道直径数百米的能量球，轰然飞向云陌辰。
　　“不要啊！陆师兄！！我们是自己……”
　　没等他们说完。
　　全部湮灭在恐怖的能量爆炸中。
　　刹那间，爆炸中心，浓烟滚滚，无数大树炸裂成碎屑横飞。
　　空中产生的恐怖气浪，把空间震颤着扭曲抖动，其中蕴含的可怕热量，灼烧着所有人的脸，点燃了他们每个人的眸瞳…
　　让有的人感受到兴奋，有的人感受到高兴，有的人感受到悲伤，有的人感受到绝望……
　　“祖师——！！！”
　　“不要——！！！”
　　“啊啊啊——！！！！”
　　怜天剑宗的弟子，感受到黑烟滚滚中，不再有任何的气息，纷纷内心一沉，颤抖地嘶吼出声。
　　反观陆阎，脸上出现变态般的笑容，放声大笑：
　　“哈哈哈！我杀了怜天剑仙！我杀了怜天剑仙！！！”
　　“怜，天，剑，仙，也不过如此！哈哈哈……”
　　“是吗？”
　　一道平静到听不出情绪的声音传来。
　　像是死神耳前的低语，吓得陆阎瞳孔骤然收缩，身子控制不住地剧烈颤抖。
　　远方的滚滚黑烟中，隐隐中，出现一袭白衣少年，手持九尺长剑，不紧不慢地走出。
　　周围还在燃烧的火焰，映衬在他的脸上，似有节奏地跳动，却依旧惊动不了他半分的眉梢微动。

第311章噬灵天机生……万物灭！
　　“他……他竟然没事！！那可是几十名化神期九层弟子的生死一击啊！”
　　“这他妈打个屁！元婴期就这么吊！”
　　“他要是真突破到化神期，直接回家提前给他们安排头七宴好了！”
　　序无疯眸瞳剧颤，见到云陌辰出来后，破防喊道。
　　池青骆眼皮剧烈跳动，深吸了口气，缓缓道出一个他不敢相信的事实：
　　“怜天剑仙……他真突破了……”
　　什么？！
　　此话一出。
　　所有人迅速将目光，聚焦在云陌辰释放的气息身上。
　　化神期一层！！！
　　陆阎强压住心中的震惊，举起狼牙流星锤，死死盯着云陌辰，故作凶狠道：
　　“怜天剑仙！你……你不过是侥幸突破！”
　　“但你……你也不过是化神期一层！”
　　“你与老子之间，依旧是有不可逾越的差距，你，你就等死吧！！”
　　话出口的瞬间。
　　陆阎却不停打颤，话都磕磕绊绊道。
　　“刚好你们都姓陆，可真巧呢…”
　　云陌辰内心冷冷一笑，该给陆战找个新玩意儿发泄了。
　　在爆炸的瞬间，他用七重剑意护体，并开启第二境关，才勉强扛住刚才的一击。
　　但其他魔人弟子就没那么好运了。
　　全部化为虚无！
　　所以在他们身死的瞬间，云陌辰分了一部分剑意，将他们空间戒指中的血脉水晶石，全部收集过来…
　　没有丝毫犹豫。
　　直接生吞！！
　　这才他让本就即将突破临界点修为，瓶颈轰然碎裂…
　　突破至化神期一层！！！
　　“这一次突破修为后，我有多强呢……”
　　云陌辰看向陆阎，伴随着体内幽黑色的恐怖剑意喷涌，骤然消失在原地。
　　在出现时。
　　一道比之前耀眼十几倍的剑光，在空中突然爆发。
　　“一剑荡天斩！！！”
　　云陌辰内心一阵嘶吼道。
　　“不好！”
　　陆阎内心一惊，感受到这道剑技中，蕴含的恐怖能量……
　　绝对不是他能抵抗的！
　　抬手一吸，将周围的数名魔人。
　　扔向即将杀来的剑技！
　　“啊啊啊——！！！”
　　那几名倒霉魔人弟子，根本没有反应过来，就被剑光堙灭！
　　但……
　　剑光的威能，还是没有减少！！
　　陆阎内心慌了，不再顾忌所谓的面子，在原地留下一道炸响轰鸣的音爆声。
　　撒腿就跑！
　　“跑，跑得掉吗…”
　　“让你跑掉老子就跟你姓！！！”
　　突破修为后，实力大涨的云陌辰，不再有顾忌，犹如一头饿了四五天的猛虎，扑向待宰的羔羊群中…
　　无情厮杀！
　　所过之地，无不是鲜血飞溅，魔骨崩碎。
　　天上的灵魂体看到这一幕，神情都在颤抖，眸光中闪烁着变态到极致的兴奋！
　　“桀桀桀……吸收百分之六十多血脉……”
　　“快了，快了！！”
　　下方。
　　云陌辰身形一动，瞬间出现在陆阎面前，瞳眸中杀意喷涌。
　　“陆阎，下辈子别取这个名，我带你去见真正的活阎王。”
　　陆阎瞳孔骤然一缩，一股无力感瞬间布满全身，紧握着狼牙流星锤的手，都止不住颤抖。
　　云陌辰的身形移动速度……
　　太快了！！
　　还有他暴涨的实力……
　　这他妈怎么可能才化神期一层？！！
　　轰——！！！
　　剑光闪过，陆阎再次被轰飞数千米！！
　　“噗……！！”
　　“所……所有人！听老子命令！！老子现在施展秘法，你们全都燃魂给我灌注灵力！”
　　“怜天剑仙现在已经突破，我们打不过他的，你们助我一臂之力，我强行突破分神期，为你们报仇！！”
　　陆阎满脸惊恐，瞬间想到什么，迅速对着那些同样被轰飞的魔人弟子喊道。
　　那些魔人弟子你看看我，我看看你，一时间，都没人听从他的命令。
　　撕拉——！
　　又是一剑！
　　一名魔人弟子，脑袋如篮球般，飞上天空！
　　“别他妈犹豫了！！要不然，大家都一起含恨而死！！！”
　　在云陌辰疯狂屠杀下，一众魔人弟子神情绝望，只好把希望寄托在陆阎身上。
　　“陆师兄！我知道你不是个好东西，老子都要死了，怂你个蛋！草泥马骂你两句！”
　　“但是！你要是能把怜天剑仙杀了为我们报仇！老子下辈子就不怨你！！”
　　“对！陆阎！！我草泥马的把我堂弟扔出去挡攻击！我日你全家姥姥！！听着！一定要给我们报仇！！”
　　“陆师兄！！就靠你了！！出去让岚魔王大人，照看一下家母！嫩娘了个逼！！！”
　　陆阎眼皮剧烈抽搐，看向最后那个魔人：
　　“别人骂老子，老子理亏就不说了，我他吗和你有仇？”
　　那名魔人弟子：
　　“骂你两句壮壮胆！陆师兄，黄泉路上……我怕。”
　　陆阎：“……”
　　下一刻。
　　剩下的二十多名魔人弟子，全部开始燃魂。
　　其中几名最先燃魂的弟子，开始杀向云陌辰，为他们拖延时间。
　　“噬灵天机生……万物灭！！！”
　　陆阎双手迅速掐诀，内心一声嘶吼道。
　　下一刻。
　　漫天灵力从开始燃魂的弟子们体内，冲天而起…
　　纷纷朝着陆阎涌去！！
　　而陆阎的气息。
　　也在短时间，疯狂暴涨！
　　毕竟。
　　那可是二十多名化神期九层修士，燃魂强行提升实力后的灵力！！
　　堪比半步分神期！！
　　“干得漂亮！陆阎这小子虽然自私自利，但真正在修仙界能混得开，大有未来的，正是这种人！”
　　“要不是为了劫杀怜天剑仙，强行毁掉自己的天赋，要不然他的未来，定然不在老子之下！”
　　“呵呵……我倒要看突破至分神期一层的陆阎，怜天剑仙，能如何对付！”
　　“这可不是元婴期和化神期之间的境界差距了，那完全是质的飞跃！！”
　　序无疯咬着牙激道，故意把声音说的很大，似乎想以此安抚他自己，极为不安的内心。
　　“啊呸！狐假虎威的废物罢了！声音叫这么大，是想给你爹喊魂？”
　　“刚才你家魔帝不在的时候，怎么没见你他娘的话这么多？”
　　屠夫看不下去了，直接对着序无疯怒骂道。
　　序无疯气得怒然道：
　　“你！老东西！信不信老子整死你！！”
　　屠夫可不惯着他，“来啊，来啊！”
　　“大了蛋！现在不敢过来，老子是你祖爷爷！”

第312章 一拳锤爆？！
　　“哼！我实话告诉你！你那什么狗屁陆阎，就算真突破至分神期，对于我们帝子来说…”
　　“翻手可覆！！”
　　就在这时。
　　轰——！！！
　　云陌辰杀了十几名化神期魔人后，陆阎身上的气息，轰然爆发。
　　是一股远超于化神期九层的气息！！！
　　“怜天剑仙，你没想到吧！”
　　“真以为就你能突破，老子不能！”
　　“我告诉你，老子当年可是英才榜排名第三，怎么可能没点生死底牌！”
　　“怕是放在你们万年前，你就算再妖孽，你的排名最多也比老子多两个！”
　　“今日，你就给老子去死吧！！！”
　　话落的瞬间。
　　陆阎骤然飞到数千米高空，手持巨大的狼牙流星锤，身后灵力喷涌…
　　朝着云陌辰暴射而去！
　　刹那间。
　　陆阎的身后。
　　竟然出现他自己的虚影，但身形却比他自己大了太多，起码有千米之高！
　　而他虚影手中。
　　手中的狼牙流星锤，也迅速变大，直径少说有个四五百米！
　　“这是天阶低级武技！！！”
　　躲在一棵巨树后的龙溪，重新飞上天空，激动喊道。
　　这个武技她以前听人说过。
　　叫《陨落星锤》！！
　　是陆阎的终极大招！！
　　当初在英才榜之战中，陆阎正是凭借这一恐怖的武技，直接让无数天骄，化为血沫，回家过头七！
　　不过这个武技，有一个巨大的缺点！
　　就是施展一次，起码消耗掉他一多半的灵力！
　　要不然以这个恐怖武技的威能，甚至被封为天阶中级武技，也绝对不过分！
　　而陆阎刚吸收二十多名弟子的灵力，再加上他强行突破…
　　体内的灵力，可以说得上非常充沛！
　　“不好……”梦央瞳孔巨震，发现这一武技的不凡后，下意识惊恐出声。
　　梨丫儿眼眸垂落，动人的睫毛不停在颤动，不敢直视，内心暗暗道：
　　“师父……您一定会平平安安……”
　　倒是屠夫，迅速飞到梦央身旁，抬手将他手指上的空间戒指，捋下来，目光扫向其中，似乎在确认什么东西。
　　随后又将手搭上他的肩膀，竟然反常地哈哈一笑：
　　“梦老头，不要怕！”
　　“大不了拉几个人下去，我们去奈何桥上陪帝子小酌两杯，让他们给我们倒酒揉肩！”
　　梦央瞬间听懂了屠夫的言外之意，同样反常地点了点头：
　　“好啊……好啊……”
　　话落间。
　　他将手摸下自己的裤兜，指尖不断摩挲着一张卡片，内心哑然一笑：
　　“阿青阿……老夫怂了一辈子……这一次可不能再怂了……”
　　“帝子他没把老夫当外人啊……”
　　云陌辰看着头上，不断落下的巨大狼牙流星锤，神情云淡风轻。
　　“小安安，你说我现在的实力，接得下吗？”
　　怜天安安肯定道：
　　“主人，杀他如虐狗！”
　　云陌辰嘴角微微扬起，竟然将手中的怜天剑，收了起来。
　　七重恐怖剑意，将他拳峰包裹。
　　轰——！
　　空气骤然炸响，云陌辰的身形，如同一发恐怖的炮弹…
　　朝着天空暴射而去！
　　对付这种妖孽，唯有从心底击败他，才是对他最好的酷刑！
　　让他永远认清，他自认为的英才榜第三的绝世天骄……
　　将是那么不堪一击！！！
　　就在狼牙流星锤即将砸到云陌辰时，云陌辰的面容，骤然变得狰狞起来。
　　他猛然挥动起拳峰，空间划过一道碎裂的弧线，轰然砸向巨大的狼牙流星锤！
　　“成魔！！！”
　　伴随着云陌辰内心的一阵怒吼。
　　拳峰中的七重剑意，喷涌而出，将周围的空间，似有规律的引颤起来。
　　云空碎！！
　　轰——！！！！
　　天空之上，爆发恐怖的炸响声，无数肆虐的能量，朝四周喷涌！
　　将所见的一切，都粉碎成细沫！
　　周围的空间，轰然碎裂成虚无，炽灼的热浪，席卷每个人的面颊，让他们下意识抬起手，疯狂运转灵力抵挡。
　　“碎……碎，碎，碎了！！！！”
　　“这不可能！不可能！！不可能……”
　　扑通——
　　龙溪腿一软，趴跪在地上，神情间尽是绝望。
　　只见云陌辰悬浮在原地，而他身前，确切地说，是紧紧贴住他拳峰的巨大狼牙流星锤…
　　肉眼可见的，倾然碎裂，像是梦幻的唯美华冰，碎裂成星星点点……
　　一道人影，极速从空中坠落。
　　陆阎——！！！
　　云陌辰双眼一眯，身形一动，瞬间出现在陆阎的跟前。
　　砰——
　　一巴掌扣在陆阎的脑门上。
　　“如果英才榜的排名前加个小数点，你知道意味着什么吗？”
　　“意味着你个废物，永远排在小数点后面！”
　　“而你跟老子比起来，起码差了十万八千个小数点，你他妈明白了吗？”
　　陆阎目光呆滞，仿佛根本不相信眼前发生的事实。
　　自己可是分神期一层了啊！！
　　被他一个化神期一层的修士……
　　一拳锤爆？！！
　　“啊啊啊——！！！”
　　就在这时。
　　反应过来的陆阎，惊恐的嘶喊起来。
　　云陌辰的手掌，在不断加大力度！！
　　而他已经能清楚无比的听见…
　　咯嘣作响的骨裂声！！
　　一瞬间。
　　陆阎瞳眸中布满血丝，鼻子，耳朵，口中流出深紫色的血液，看上去极为骇人！
　　“不！不要……我求求你！放过我！放过我！！”
　　“怜天剑仙！你……你不是怜天济世、仁爱天下吗？！”
　　“你……大人不记小人过，求求你……求求你！别跟我这种小辈计较！”
　　怜天济世？
　　仁爱天下？
　　云陌辰冷冷笑道：
　　“是啊，我确实是这样的人，但这和你有什么关系？”
　　“老子怜的是天，救济的是世人，仁爱的是天下！”
　　“但是你这种逼玩意儿，他妈的狗都不如！”
　　“让老子杀你，就是渡你去奈何桥，下辈子好好改改！！”
　　撕拉——！！
　　云陌辰手掌化刀，瞬间将陆阎的两条腿砍下！
　　“啊啊啊——！！！”
　　“这是你还司空丞那小兔崽子的！”
　　撕拉——！！
　　又是一掌！
　　陆阎的两条胳膊横飞出去。
　　“啊啊啊——！！！”
　　啪——！
　　一巴掌下去。
　　“叫你他妈勒个逼！”
　　“这是你还我那些宝贝弟子们的！”
　　嘭——！！
　　一脚从下往上，裹挟了恐怖的七重剑意，直接爆蛋！！！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“这是你他妈还那爱耍帅小子的！”
　　下一刻。

第313章 分神期之上！
　　云陌辰抬手一吸，竟然想强行把陆阎的肉身和神魂…
　　强行分离！！
　　“不……不要……”
　　“你他妈不要也得要！！”
　　“这才是刚开始——陆战，到你了！！！”
　　一道响彻鸿蒙封仙塔第一层的声音传来。
　　陆战放下了烧烤架上的齐归和苏元，身形一动，接住从天空飞下的陆阎。
　　陆战双眼放光，闪烁着让人胆寒的眸光，哈哈仰天大笑：
　　“云小子！谢了！”
　　“那两人老夫都折磨腻了！这小宝贝可来的真是时候呀……”
　　陆阎惊恐地看着陆战，颤颤巍巍道：
　　“前前前辈……我也姓陆……”
　　陆战笑眯眯看向他：
　　“放心放心，看在咱俩是一个姓的份上……很快的，会很快习惯的……”
　　“来，跟我一起，深呼吸……”
　　下一刻。
　　鸿蒙封仙塔第一层内。
　　一道比杀猪声还凄惨上百倍的声音，在整个空间骤然炸响：
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　不远处的齐归和苏元二人，蜷缩在地上，相互抱在一起，盯着不断被折磨的陆阎，身子剧烈打颤。
　　齐归：“活着……一点都不好……”
　　苏元：“……嗯。”
　　外界。
　　众人都没有反应过来，陆阎的肉身，就成了人彘。
　　从天空之上，迅速砸落！
　　“不！魔帝大人！我们快派人进去阻止吧！！”
　　这时，潇璃意识到什么，惊恐大喊道。
　　仅剩的魔王小队，就剩龙溪等人了……
　　池南神情复杂，内心既有窃喜，又有难以言说的悲痛，叹了口气道：
　　“阻止不了的……眼下怜天剑仙的实力，就算派再多的化神期九层弟子进去，也是白白送死…”
　　“这局棋……我们魔界输了。”
　　池青骆老骨一颤，紧紧盯着投影中残暴的怜天剑仙。
　　不由想起当年他的恐怖实力，内心一狠，对着池南传音道：
　　“魔帝，错过这次机会，下次再想杀怜天剑仙……就难了。”
　　“这很可能是他成长起来前……我们翻盘的最后一次机会！”
　　池南眸光一颤，纠结道：
　　“二叔，如果我们强行杀了怜天剑仙，梨丫儿他们，定然带领整个人界，向我们魔界全面开战。”
　　“如果这一次打输了……我们魔界，就完了。”
　　池青骆身子下意识一怔，愣在原地。
　　眼下光一个渡劫期八层的梨丫儿，就远远超过他们的预料。
　　谁知道人界…
　　现在真正的实力……
　　到底如何？！
　　他犹豫片刻，沙哑地传音道：
　　“魔帝，可你想过没有，如果怜天剑仙成长起来，他一个人的威胁，比人界，不！甚至是其他三界加起来都要恐怖！”
　　“到时候我们就真的没有机会了啊！！”
　　“魔帝！不要犹豫了！这种时候，机会转瞬即逝！”
　　“一旦怜天剑仙从秘境出来，我们就真的没有机会了！”
　　“你现在要是同意，我现在就去领军过来！另外安排老三他们前往边境，以防他们人界派兵强攻！”
　　但其实。
　　在池南内心深处，她根本没有想征服整个万城之域的想法。
　　虽然她的实力，已经位列魔界天花板，甚至毫不夸张地说，位列整个万城之域的前列！
　　但是面对这些。
　　从小带她长大的亲叔叔，亲长辈们，她依旧狠不下心，用铁血手段，将权力控制在手中。
　　而且万年前，和天外种族的那场战斗，她战死的父亲，临终前让她保证：
　　让她一定要前往人界，在人界安根立命！
　　万事孝最大，每个种族都一样。
　　她不得不答应……
　　父亲让她去人界干嘛？
　　不就是想……
　　让她征服人界！
　　不然…
　　还能让她…
　　嫁给怜天剑仙啊？
　　怎么可能！
　　“魔帝！别忘了你父亲的话！别再犹豫了……”
　　“二叔，别再说了。”
　　“等怜天剑仙出来后，我们派人逼迫他降服，如果他不降服，就杀了他最宝贵徒弟！杀了他们的弟子！”
　　“害！魔帝……”
　　“二叔！”
　　“遵命……魔帝。”
　　池青骆内心叹了口气，轻摇了摇头，消失在原地。
　　他哪里看不出池南的想法？
　　她就是不想让怜天剑仙死！
　　只是…
　　让怜天剑仙降服……可能吗？
　　秘境内。
　　龙溪正打算带人逃跑，但下一刻，一道让她灵魂深处胆寒的声音传来：
　　“既然站好队了，也要做好死的准备，对吗？”
　　云陌辰手持怜天剑，出现在他们身后。
　　扑通——
　　龙溪双腿跪地，不断磕头道：
　　“怜天剑仙！求求……”
　　噗噗噗——！！！
　　无数幽黑色的剑意闪过，化作漫天夺命丝线，疯狂绞杀。
　　龙溪等十几名魔人弟子，身子全部被恐怖剑意，粉碎成血雾。
　　“给你个痛快就不错了，下辈子长长脑子。”
　　眼前血腥的一幕，云陌辰经过这么多次厮杀，他都有些麻木。
　　抬手一挥，将众人的空间戒指收起，取出血脉水晶，跟吃糖豆一样…
　　一大把一大把炫入口中！
　　又抬手一吸，将漫天气血收入其中。
　　【气血值+999】
　　【气血值+999】
　　【气血值+999】
　　【气血值+……】
　　“赢了……赢了……祖师赢了！！！”
　　“赢了！！真的赢了！！！”
　　“颜师兄……你看到了吗……我们赢了……”
　　“祖师帮我们报仇了……”
　　这时。
　　恍如身处梦幻的怜天剑宗等人，才如梦初醒，纷纷从极度紧绷的神经中解脱，眼带着泪水，放声大哭。
　　“桀桀桀，小子，最后一步了，老夫就帮你一把吧！”
　　天空之上的灵魂体，突然一挥手。
　　轰隆隆——！！！
　　周围的空间，竟然疯狂震颤起来！！
　　“又他娘的来什么东西了！！”
　　屠夫瞳孔一缩，刚放下的心，又提到嗓子眼上。
　　云陌辰神情一凛，反应过来他们还在秘境中，不能大意！
　　“所有人，朝我这边集合！快！！”
　　下一刻。
　　怜天剑宗的弟子，飞到云陌辰身旁！
　　眨眼间。
　　数千头妖兽，将云陌辰他们包围在其中。
　　而他们的修为……
　　最差都有化神期五层！！
　　“完了完了！！祖师……怎么办……这么多妖兽！！”
　　云陌辰双眼放光：“太好了！！！”
　　众人：“……”
　　这哪里是危险？
　　明明就是一刀砍999，爆装备的大宝贝们啊！
　　他的覆天功，根本不怕大群战！
　　灵力枯竭，不存在的！
　　“你们待在原地，我去去就来！！！”
　　在众人错愕的目光中。
　　云陌辰的嘴角扬起一个夸张的弧度，手持怜天剑，朝着妖兽潮暴射而去！
　　轰轰轰——！！！！
　　十分钟后。
　　所有人哑然，看着肚子鼓得大大云陌辰，震惊得头皮发麻……
　　几千头妖兽……
　　全杀了？！！
　　洛歆雪忍不住道：
　　“祖师，那个……血脉水晶石……”
　　“其实打碎后，就可以运转功法吸收……没必要全吞下去……”
　　云陌辰挺着圆滚滚的肚子，笑容瞬间僵固，尴尬地拍了拍肚子：
　　“饿了，这玩意顶饥，来一块不？”
　　众人：“……”
　　“哈哈哈哈哈……终于结束了！！！”
　　就在这时。
　　一道声音响彻天际，传遍秘境中的每个角落！
　　一道灵魂体的身影，出现在众人眼中。
　　谁？！
　　云陌辰瞬间感到头皮发麻，他甚至暗中问过怜天安安。
　　就算是她……
　　都没有丝毫察觉！
　　对方的实力……
　　绝对在分神期之上！
　　那他是怎么进入到秘境中的？！！

第314章 活到最后的是老子！
　　鸿蒙封仙塔内第十层。
　　支吖——
　　砚辞踩着性感的高跟鞋，从小别墅中走出。
　　她看向外界的画面，脸上充满了复杂和低沉。
　　“小屁孩，既然怜天剑认你为主，那你和他，又是什么关系……”
　　“宇宙三大至宝，你占据其二，你的气运如此之大，这一劫，应该能渡过去吧。”
　　砚辞绝美的眸瞳，不停在颤动。
　　早已被无数岁月碾平的心气，也在这时，像极寒之地中的冰层，出现些许的波动和裂痕。
　　其实以她的实力。
　　想要帮助云陌辰，弹指间的容易。
　　但是…
　　她深知…
　　强行扰乱天机的后果……
　　一定比这一次劫难，严重千倍，甚至万倍！
　　很可能她出手后。
　　云陌辰未来背负的因果，让他身死都是小事，甚至让他之后的万万转世……
　　都化为虚无，成为一个永远没有下一世轮回的人。
　　外界。
　　云陌辰紧紧握着怜天剑，向天空中凭空出现的灵魂体，冷声问道：
　　“你是何人？”
　　那道灵魂体似乎换了种声音，兴奋开口道：
　　“云陌辰，我们是老朋友了啊！”
　　“哈哈哈……怎么，才短短几天，你就不认识我了吗？”
　　云陌辰听见他变幻后的声音，瞳孔赫然一缩。
　　一种恐怖的心悸感布满全身，后背冷汗直冒出来。
　　好熟悉的声音！！
　　是谁？！
　　见云陌辰似乎还没猜出来，那道灵魂体抬手一挥。
　　一股诡异的能量将他全身笼罩！
　　下一刻。
　　一张让云陌辰震惊的面容，出现在众人的视线中。
　　“你……你怎么可能是叶无极？！”
　　“你不是在……”
　　没等云陌辰说完。
　　那道灵魂体仰天大笑起来：
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“哪有什么叶无极呀……桀桀桀……我告诉你！”
　　“其实当初万年前的那场战斗，死的人才是叶无极！”
　　“而老子！仙魔族族长，李梵！梵仙君！”
　　“才是活到最后的人！！”
　　什么？！
　　刹那间。
　　云陌辰回忆起当初的诸多细节，瞬间有了合理的解释。
　　按理说。
　　叶无极是鸿蒙封仙塔的半个主人，当初在悬崖下，他在鸿蒙封仙塔中考核的时候…
　　对方怎么可能无法窥视，鸿蒙封仙塔的内部？
　　还有，砚辞也告诉过他。
　　如果叶无极活着的话……
　　她定然能感受得到！
　　虽然砚辞当初随便找了借口搪塞，但是她神情间的变幻……就让云陌辰感到很莫名。
　　以及后来。
　　砚辞还提醒过他，不要吸收血脉水晶，会对自己造成严重的反噬…
　　难道……
　　血脉水晶有问题！！
　　“原来砚辞姐姐，暗示我好几次了……”
　　云陌辰没有怪她，不给他讲明真相。
　　毕竟自己和人家无亲无故……
　　人家凭什么要和你扯上因果？
　　能暗示自己……
　　就已经是给予自己天大的善意了！
　　怪自己……年轻啊……
　　“你的目的是什么？”
　　云陌辰尽量让自己保持冷静，沉声问道。
　　“如果我没猜错的话，你立下过天道誓言，不能对我们动手的，你难道忘了吗？”
　　云陌辰突然想起来，这句话，李梵应该绝对没有说谎。
　　不然以对方的实力，真要是想对自己不利……
　　至于绕这么大一个弯子？
　　早特么夺舍自己了！
　　“小安安，他到底什么修为？”云陌辰内心问道。
　　怜天安安凝重答道：
　　“主人，有点悬……他是地仙境！”
　　云陌辰身体一怔，赶忙道：
　　“十二重剑意，加上你的配合，有胜算吗？”
　　怜天安安：“……零胜算。”
　　云陌辰：
　　“统子哥？在吗？别装睡了啊？help me！！”
　　系统依旧没有回声。
　　眼下，用裤裆想就知道，对方一定对自己图谋不轨！
　　就是不知道…
　　他想以何种方式下手。
　　李梵笑眯眯道：
　　“是啊……是啊！老子确实对你动不了手！”
　　他神情瞬间变得狠戾，甚至就像是一个变态，面目狰狞道：
　　“那你猜猜，本仙君夺舍你……算是对你出手吗？”
　　“哈哈哈哈！当然不算！！”
　　“因为你把老子的血脉都吸收了，只要我心神一动，你就是个提线木偶，任由老子摆布！！”
　　！！！
　　此话一出。
　　所有人都惊出一身冷汗。
　　“祖师！怎么办？”洛歆雪侧身对云陌辰道。
　　司空丞却哈哈大笑起来：
　　“哈哈哈哈！来啊！那就看看你有没有本事！！”
　　“来啊！有本事你就来夺舍我！别去找祖师！哈哈哈哈！”
　　啪——
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　云陌辰强压住不断扯动的面容，冷声道：
　　“安静点。”
　　他发现这个小子的行为，越来越怪异了。
　　都他妈的跟哪个傻逼学的。
　　外界。
　　除了池南等人外，魔界所有人都激动起来：
　　“哈哈哈哈！真没想到啊，真是人算不如天算！你们怜天剑仙，就算赢了我们，又如何？”
　　“到头来啊，还不是成为了我们魔界上古大能的一颗棋子？”
　　“哼！只能活生生成为一个傀儡，永远身死道消，永无翻身之日！”
　　他们何尝看不出来李梵的实力？
　　抬手举足间，空间都仿佛受不了他的力量，纷纷碎裂成虚无，这种实力…
　　绝对在渡劫期八层之上！
　　甚至是……
　　云陌辰再强，能拿什么挡？
　　撑死也就是能让这些小辈闻风丧胆！
　　但放在真正的强者身上……
　　就是个笑话！
　　梨丫儿等人，一股绝望的情绪，布满全身。
　　“强行破掉这秘境！一起上！”
　　随着梨丫儿一声喝道，屠夫和梦央根本没有犹豫。
　　体内的气息轰然爆发，疯狂运转灵力，施展起恐怖的武技，轰砸向秘境的入口！
　　但……
　　也就是同一时间。
　　序无疯，潇璃等人，纷纷出手，试图阻止他们。
　　“大了蛋！你们敢拦个试试！！！”
　　天空之上，一柄万米长的砍牛刀，径直砍向序无疯等人。
　　屠夫出手了！
　　“你们退下！谁让你们擅自出手的！”
　　池南一挥手，再次将巨大的砍牛刀虚影碎裂，厉声喝道。
　　序无疯等人一愣，下意识停止了灵力的运转，不解看向池南：
　　“魔帝大人！我们不能让他们得逞……”
　　“退下！”
　　池南渡劫期八层的气息，轰然爆发。
　　序无疯等人内心一惊，纷纷退了回来，面带着不解和愠怒。
　　池南扫了眼众人，看向投影，深深吸了口气：
　　“那个大能的实力，在渡劫期九层之上……他们不可能破开的。”
　　万年前的天外种族来袭，她见过渡劫期九层修士的实力，是什么样子。
　　眼下，秘境中的李梵展露的气息。
　　绝对在渡劫期九层以上！
　　众人内心一怔。
　　不仅是魔界这边的人，甚至是屠夫和梦央他们，都神情大震不已。
　　尤其是梨丫儿，眼中泪光闪烁，原本绝美的脸上，只留下满是狰狞。
　　依旧在疯狂轰击着秘境。
　　真没办法了吗……
　　不！！
　　师父他一定会有办法的！！！
　　一定……

第315章“你不同意……那老子就燃魂！！！”
　　秘境中。
　　李梵身形一动，瞬间出现在云陌辰面前。
　　“放心吧小子，不会很痛的，来，听话，很快就结束了……哈哈哈！”
　　下一刻。
　　他抬手一挥，一股恐怖的能量瞬间作用在他身上，让他不能动弹分毫。
　　“祖师！！”
　　“快放开祖师！！”
　　“魔人！！快滚开！！”
　　怜天剑宗的弟子见此一幕，瞬间嘶吼起来。
　　而司空丞，直接拿着长剑，迅速飞到李梵面前。
　　狠狠就是一斩！
　　轰——！！
　　一道恐怖的炸响声传来。
　　只见李梵的手指，不偏不倚夹住司空丞砍向他的长剑。
　　卡擦——
　　李梵二指一旋。
　　司空丞手中的长剑，轰然碎裂成虚无！
　　“别杀他！李梵！”
　　“你夺舍吧！我不会反抗！”
　　“你别忘了你的天道誓言！”
　　见到李梵想对司空丞出手，云陌辰瞳孔一缩，赫然嘶吼道。
　　“呵呵呵……行吧，看在你为我奉献肉身的份上，那老子就留他一命。”
　　李梵一挥手，一道透明的能量罩，将他和云陌辰笼罩在其中。
　　“哦对了呢，小子，忘记给你说了，我夺舍成功后，天道誓言这种东西，也就不管用了！”
　　“害怕吧？哈哈哈！”
　　“如果老子要是心情好呢，可能会留他们个全尸，要是你反抗嘛……”
　　“他们都会死得很惨的，相信我，真的呢……桀桀桀……”
　　云陌辰尽量平静道：
　　“你要我怎么配合你，说吧。”
　　李梵啧啧嘴，阴险地笑道：
　　“不错不错，天赋妖孽，胆量也值得让我钦佩，不愧是老子选的人！”
　　下一刻。
　　他双手迅速掐诀，神情开始严肃起来：
　　“小子，你只要不要表现出对我抗拒就可以了！”
　　“其实抗拒也行，最多是让老子多花一点时间，你的血脉，已经完全被我故意留下的血脉入侵…”
　　“所以我夺舍你，根本算不上对你出手…”
　　“而是让你被我影响的血脉，主动将你自己的神魂，从你的肉体中分离出来！”
　　云陌辰眼皮一跳，突然道：
　　“等等！等一下！”
　　“你的意思是……”
　　“你是通过我被影响的血脉，来夺舍我？”
　　李梵的笑容很是肆意，同时双手也没停下，一直在掐诀：
　　“哈哈哈哈哈！小子，不然你以为呢！”
　　“你以为老子傻到触犯天道誓言啊！老子还想飞升回仙界呢！”
　　“你现在有没有感受到，你自己的神魂，在从你的肉体，皮肤，骨头，血脉中，控制不住地被剥离出来呢？”
　　“又或者是一种…让你飘飘欲仙，身体游离，即将升天的感觉？”
　　云陌辰内心一怔，暗暗道：
　　“咋没感觉啊，这家伙到底会不会夺舍……”
　　“等等！不会是我的血脉……”
　　【神魔之脉：嗝～！吃撑了，主人，还有木有啦？】
　　但为了先稳住李梵，云陌辰还是装作惊恐的样子：
　　“不！不要！李梵！我求求你，你放过我吧！！”
　　“啊——好难受！！！”
　　李梵见此一幕，满意地点了点头，笑容更加狂妄邪恶：
　　“一万年了……整整一万多年了！”
　　“老子就要重获自由了！！”
　　“小子，放心吧，老子夺舍你以后，一定不会埋没你的身体，以你的天赋，还有老子的仙君境的经验…”
　　“这一世，老子定然能突破至仙皇……不！”
　　“就算是仙帝！老子也要试试呢！哈哈哈哈……”
　　其实。
　　原本李梵是打算暗中夺舍云陌辰，不让魔界之人看到。
　　但是后来。
　　云陌辰暴露人类身份后，就改变了他的想法。
　　反正秘境就身处魔界，魔界的整体实力，也要强过于人界。
　　他何不表现的强大一点，有意无意间，把他自己的实力说出来，让那些低等魔人知道！
　　就算他夺舍后，实力会大幅度降低，但是他就不相信那些人…
　　会傻到得罪自己！
　　恰恰相反。
　　只要他隐藏自己夺舍后的实力。
　　他们这些低等魔人，一定会巴结他，误以为他还是大佬…
　　让他传授他们成仙的秘密！
　　轰——！！！
　　就在这时。
　　李梵体内的气息，轰然爆发，瞬间将能量罩内的空间，化为虚无！
　　“小子！准备好没！老子要来了！！”
　　倒是云陌辰。
　　见到这一幕后。
　　虽然神情间很慌，但是体内传达的情绪，却让他极为兴奋。
　　“这什么情况……为什么我感受不到一点慌乱……”
　　“都他妈真要死了啊……”
　　云陌辰内心无奈道。
　　按理说，这种情况，就是生死之时。
　　他不说生理上大小便失禁了……总的情绪上流点眼泪吧？
　　但他尝试挤出眼泪的时候，却隐隐感受到，他浑身却传来难以想象的兴奋感！
　　“主人！你傻了啊！还愣着干嘛！想办法把他骗到鸿蒙封仙塔内！”
　　！！！
　　是系统的声音！
　　这他妈的在装睡！！
　　“统子！你他妈的敢忽悠我……”
　　没等他说完，系统迫切的声音传来：
　　“主人！统子我没骗你！”
　　“我是感受到你生命危险，再次消耗我仅剩的本源之力，前来救你！”
　　“你忘记了砚辞姐姐给你说的了吗？”
　　“鸿蒙封仙塔！第二个作用！！”
　　云陌辰猛然反应过来，眼底深处。
　　闪过一抹金光！
　　鸿蒙封仙塔第一个作用，复刻！
　　第二个作用……
　　无规则限制进入此塔的所有生灵！！
　　“统子，我该怎么做？！”
　　“害！主人你怎么这么笨！趁他根本没有控制住你，你带着肉身一起，进入到鸿蒙封仙塔内，你看他跟不跟进来！”
　　云陌辰还是忍不住问了一句：
　　“以他的实力，为什么控制不住我？”
　　“那不是废话呀！没夺舍成功之前，天道之言都是作数的！”
　　“他要是对你动手，就会受到天道诅咒，就算夺舍成功，他也绝对会受到心魔反噬！”
　　“就像他刚才说的那样，他还飞升个屁啊！早被雷劫劈死了！”
　　“不是…统子，我的意思是……他刚才说的血脉控制，为什么对我没用？”
　　“主人！你的神魔之脉，怕他小小仙魔之脉个卵子？！”
　　“别他妈废话了！赶紧吧！”
　　云陌辰面容一阵扯动，怎么感觉这系统……有起床气啊！
　　下一刻。
　　他心神一动，催动空间戒指中的鸿蒙封仙塔，飞了出来。
　　“你想干嘛？！”
　　“小子！你可别忘了，要是敢跟老子耍小聪明…”
　　“老子夺舍后，定然把你这些弟子们，一个不剩全宰了！”
　　见到鸿蒙封仙塔飞出，李梵也是下意识一颤。
　　那可是宇宙至宝……
　　谁知道这小子想使什么花招！
　　“前前前辈！看在……看在……啊嘶——！”
　　“看在我快死的份上！
　　“把我的弟子们……送进……鸿蒙封仙塔内吧！！”
　　“我……我不想让他们……被，被外面的魔……杀掉……！！”
　　云陌辰突然想到，光他自己进去可不行。
　　万一李梵不进去，杀他弟子威胁他…
　　那不是更凉蛋了！
　　“不行！”李梵冷哼道。
　　并加快手中的掐诀，让云陌辰体内被他影响的血脉，强行把他神魂逼出来！
　　“你不同意……那老子就燃魂！！！”
　　轰——！！！
　　云陌辰的体内，骤然喷出熊熊烈火！
　　李梵眼皮一跳，“卧槽……零帧起手？！”
　　他抬手一挥，想强行压制他，不让他燃烧神魂。
　　要是他给自己燃魂燃死了……
　　自己夺舍个屁啊！
　　你见过夺舍死人的？
　　最多也是将死之人！
　　因为一旦云陌辰身死，他的肉体机能，也会随之迅速消散！
　　会严重影响他的天赋！
　　“怎么没用？！”
　　“小子，你什么情况？！”
　　李梵大惊，他竟然无法压制他燃烧神魂！
　　自己可是地仙境啊！
　　“主人放心，你的神魂早就被神魔之脉改造，他一个小小地仙境，是绝对不可能阻止你的！”
　　“坚持住，看谁先绷不住！”
　　十秒钟后。
　　“停！停下！我同意了！别糟蹋我的宝贝身体了！”
　　“你先松开我！”
　　下一刻。
　　云陌辰顿感身子一轻，他神情骤然一凛，没有丝毫犹豫，抬手一挥。
　　刹那间。
　　小小的鸿蒙封仙塔中，射出百道金光，将怜天剑宗的弟子们笼罩。
　　“没事的……老子就是自己吓自己……老子可是地仙境！”
　　“他一个小小化神期，就算使用鸿蒙封仙塔对老子不利，也断然发挥不了多少威……诶诶诶！！！”
　　话说到一半。
　　李梵瞳孔一震，突然叫喊起来。
　　只见一道金光，竟然不知何时，出现在云陌辰身后，将他暗中笼罩。
　　“李梵。”
　　“老子操你妈的！”
　　咻咻咻——！！！
　　数百道流光飞入鸿蒙封仙塔，所有人消失在原地。
　　只留下一脸懵逼的李梵。

第316章 不想死就滚！！
　　“那个塔是什么东西？！”
　　序无疯惊呼道。
　　但没人回复他。
　　没有一个人知道！
　　“帝子漂亮！我就知道帝子绝对有后手！”
　　“我倒是要看那魔人，想怎么夺舍帝子！”
　　梦央兴奋叫喊起来。
　　但梨丫儿。
　　眸光间却依旧很是凝重，和屠夫对视一眼。
　　她很清楚，渡劫期九层之上…
　　意味着什么！
　　屠夫沉重道：
　　“梨前辈，既然此法宝是帝子的，而且大致来看，帝子施展出来的小塔，品阶可一点都不低。”
　　“那个魔人，应该不可能强行进入吧…”
　　梨丫儿深吸了口气道：
　　“但愿吧……”
　　其实。
　　她和屠夫都很清楚。
　　法宝是可以被强行粉碎的！
　　屠夫的问话。
　　无非是想寻求一下心理安慰……
　　“家主啊……”
　　“你拍拍屁股走人了，帝子我没照顾好，咋办啊……”
　　就在这时。
　　秘境内，李梵神情大怒，恐怖的气息，轰然爆发。
　　攥紧拳头，就朝着鸿蒙封仙塔…
　　疯狂砸击！！
　　他每一拳落下，仿佛都蕴含了能摧毁一个星球的力量，产生的恐怖余波，将秘境内的一切，都倾然湮灭粉碎。
　　“快看！那是什么？！”
　　与此同时。
　　秘境外，不知道谁喊了一句。
　　所有人下意识看向天空！
　　刹那间。
　　万里晴空，很快被阴云覆盖，伴随着“轰隆隆”的雷声，阴云中不断闪烁起骇人的深蓝色雷霆！
　　很快。
　　天空之上。
　　竟然凭空出现两只硕大无比的瞳眸，每一只瞳眸的直径，都起码达到数千米！
　　潇璃震惊大道：
　　“是……是……是天道之眼！！”
　　嘶——！
　　所有人骤然间，不由倒吸一口凉气。
　　“天呐……我们魔界上古大能的实力，太恐怖了吧……”
　　“竟然对那小塔发动的攻击威能，都能引来天道之眼！”
　　“他的实力，到底有多强啊……”
　　李梵突然停下攻击，似乎感受到外界出现的天道之眼。
　　原本就来气的怒火，更是被浇了三分油。
　　对着天空仰天一声怒吼：
　　“不想死就滚！”
　　下一刻。
　　秘境入口中，李梵的声音，仿佛带着圣灵般的神威，从秘境中传了出来。
　　“噗……！！！”
　　在外的所有人，包括池南和梨丫儿在内…
　　一口鲜血赫然喷出！！！
　　没等众人在震惊中反应过来。
　　天空中蕴含恐怖雷霆的阴云，肉眼可见的，迅速消散。
　　几个呼吸间。
　　天空再次恢复原本的湛蓝！
　　天道之眼…
　　竟然灰溜溜地逃走了！！
　　池南绝美的眼眸，震颤不已，不断回忆刚才的恐怖声音，震惊地喃喃道：
　　“此人绝对不是我们魔界的上古大能…”
　　“是仙……我们魔界的仙……”
　　这种实力。
　　太恐怖了……
　　仅仅是一句话，让她都受伤，还吓走了天道之眼…
　　这……
　　完全是超过了池南的认知！
　　就算是当初的怜天剑仙…
　　也没有给她过…
　　这种如此令人震颤的压迫感！
　　此话一出。
　　魔界之人，在愣神片刻后，骤然爆发出欣喜若狂！
　　尤其是序无疯，神情间尽是嘲讽：
　　“梨丫儿，啧啧啧……真让人遗憾啊！”
　　“虽然云陌辰是怜天剑仙，可惜他就不是仙！”
　　“假的，就一定是假的！”
　　“现在遇到了真正的仙人，我想问你们呢，你们所谓的怜天剑仙，怎么像个缩头乌龟一样，畏畏缩缩起来了？”
　　“哈哈哈哈！说不定啊，一会这位仙人，就要把他们的‘龟壳’，给粉碎喽～！”
　　梦央：“我操…N……&****没屁眼！”
　　屠夫：伴随着一声“大了蛋”，万米砍牛刀，再次从天而降……
　　就在双方剑拔弩张之际。
　　鸿蒙封仙塔中，再次射出一道流光，将李梵笼罩。
　　“桀桀桀……看来鸿蒙封仙塔，还是蛮懂得什么叫择优弃废的！”
　　“哼！云小子，就连鸿蒙封仙塔都向着我，老子倒要看看，你能躲到哪里去！”
　　流光出现的瞬间，李梵误以为是鸿蒙封仙塔示弱了，同意他进去。
　　不过，就算是云陌辰主动让他进去，他也有何畏惧？
　　鸿蒙封仙塔，在他心中……不对，确切地说，是仙界众所周知的一件事。
　　此塔最多就是个历练弟子的绝世宝器！
　　至于其他作用……
　　他当初和叶无极生死大战，可也没见他用鸿蒙封仙塔…
　　对他造成什么伤害！
　　更何况他实力，放在这下界，就是横着走的存在。
　　下一刻。
　　他心神一动，没有抗拒这道流光，消失在原地。
　　“不！！！”
　　一直保持冷静的梨丫儿，终于忍不住了，惊恐道。
　　面对如此恐怖的强者。
　　就算她底牌尽出，就算她燃魂！
　　也绝对是蝼蚁挡车……

第317章 死到临头！
　　池南身子一颤，看到李梵进去后，倾城的眸光，控制不住地颤抖起来。
　　她眼眸缓缓垂闭，眼底深处，不断有晶莹涌出，又极力收回。
　　但她细长精致的睫毛，还是控制不住湿润起来…
　　“怜天……”
　　在场的所有魔人，都在狂笑，笑得肆无忌惮。
　　似乎想以此来宣泄，他们之前被云陌辰不断打脸的愤怒。
　　屠夫和梦央，脸色冷到了极致，下意识相视了一眼。
　　“帝子要是不在了……”
　　“屠夫，我懂。”
　　“这一次，我不想看世界了……”
　　“我想看看世界毁灭，是什么样子。”
　　“好，老子陪你。”
　　下意识间。
　　梦央狠狠摩挲了几下，他中指上的空间戒指。
　　目光如炬。
　　鸿蒙封仙塔内。
　　第一层。
　　“祖师……这里是哪？”
　　洛歆雪紧张环顾了四周，发现只有广袤的平原。
　　和不远处，一个中年男子，正在用手翻滚着烧烤架。
　　“不要怕，你们安全了，这是我的……”
　　“啊——！！”
　　没等云陌辰说完，人群中的某位弟子，惊恐地尖叫起来。
　　“那烧烤架上……烤的是人！！！”
　　云陌辰面容一阵扯动，安抚众人道：
　　“放心，那是自己人，你们好好看看，烧烤架上的几人是谁？”
　　齐归，苏元，又多了一个陆阎……
　　司空丞一脸兴奋，迅速凑到陆战身旁。
　　他也不害怕，自动屏蔽齐归几人撕心裂肺的叫喊声，伸出手，笑道：
　　“前辈，你好！我叫司空丞！”
　　陆战停下手，瞥了眼他，淡淡道：
　　“有事？”
　　司空丞指了指齐归等人，眼神微眯，带着邪恶：
　　“前辈，既然祖师说你是自己人，那我也就不客套了！”
　　“我说话直，前辈你别见外！”
　　“我给你说啊前辈，我觉得你的酷刑，差点意思！”
　　陆战眼皮一跳，再次瞥了他一眼：
　　“你什么意思？”
　　司空丞盯着齐归几人，冷冷笑道：
　　“前辈，我觉得光烧他们，最多算得上肉体的折磨。”
　　“但是，前辈你应该不打算烧死他们，对吧？”
　　“所以，这就会让他心底深处，产生不出临死前的绝望感。”
　　“而且前辈，折磨人的方法，可不仅仅只有痛，还有羞辱！”
　　陆战的双眼瞬间亮了起来，眼中只有欣赏：
　　“说说看！”
　　司空丞认真道：
　　“前辈，如果是我的话，我会帮他们绑起来，在他们脸上，盖上一张吸水严密的布，把他嘴巴露出来，然后不断浇水。”
　　“这样，他们一定会感受到窒息的死亡感。”
　　“而且，为了加强他们对生的希望…”
　　“这个时候，我会拿起小刀，将他的肉一片片削下烤熟，再让他吃下！”
　　“如果他不吃，那么我就一直浇水，直到他吃下后，我才停止浇水，等他吃完了，我又继续重复，还有啊，我还可以这样……省略5000字。”
　　司空丞越说越兴奋，身子都开始颤抖起来。
　　陆战仰天哈哈一笑，凑到司空丞，一手揽住他的肩膀。
　　“天才！绝世天才！！！”
　　“司空丞，你可愿做我的弟子！”
　　司空丞肯定知道，陆战是个大能强者，他都感受不到对方的修为！
　　但是……
　　“抱歉，前辈……祖师说过，会帮我找个师父的……”
　　“咳咳……我给你找的变态……不是，我给你找的师父，就是此人。”
　　“他叫陆战，是个仙人。”
　　云陌辰强忍住内心的无语，淡淡道。
　　两个奇葩……
　　真是臭味相投了！
　　“哈哈哈哈哈……找到你了吧！云陌辰！”
　　“我看你往哪里跑！！！”
　　一道响彻天际的声音传来。
　　怜天剑宗的一众弟子，惊恐地看向天空。
　　李梵追过来了！
　　他很激动。
　　因为他感受到，他的修为，根本没有被鸿蒙封仙塔，影响半分！
　　扑通——
　　司空丞干脆跪地，抱着陆战的大腿，大喊道。
　　“师父！救命！！！”
　　陆战面容一阵抽搐，内心含妈量的次数不断飙升。
　　刚收个弟子…
　　就让他来挡地仙境的强敌？
　　换在他本体还好说…
　　现在的他，仅仅是一缕神魂……
　　挡个蛋啊！
　　“李梵，你眼塞屁股里了？哪只眼看到我想跑？”
　　在众人震惊的目光中。
　　云陌辰收起手中的怜天剑，不断朝他走去。
　　笑着指了指，烧烤架上的三个难兄难弟：
　　“既然你想让我死，那你就和他们一起吧。”
　　李梵瞳孔一缩，紧张地环顾了眼四周。
　　发现并没有什么异样，故作提高音量道：
　　“小子！死到临头了，你还故弄玄虚！”
　　“哼！小小化神期，还想觊觎鸿蒙封仙塔这种至宝，现在怎么样，认清自己了吗！”
　　“哈哈哈哈！云陌辰，你不过就是个小小下界的土著！”
　　“就算你有点天赋，有点气运，但是放在仙界，你就是个微不足道的尘埃，老子挥手就可以掐死你……”
　　轰——！！！

第318章 化神期七层！！
　　没等他说完。
　　云陌辰突然抬起手，勾了勾手指。
　　李梵脸色赫然大变，感受到一股恐怖的銮金色能量，从天空瞬间将他笼罩。
　　刹那间。
　　李梵根本没有反抗的余地，被重重地轰砸在地上！
　　“嘶——！！”
　　所有人倒吸一口凉气，不可思议地朝云陌辰看去。
　　云陌辰缓缓飞上天空，出现的漫天銮金色流光，在他周围旋转流动。
　　“还狂吗？”
　　李梵从地上爬起来，吐了一沫子的沙子，惊恐道：
　　“这不可能！你怎么可能修为在我之上！”
　　“你到底是谁？！”
　　轰轰轰——！！！
　　这一次，云陌辰手都没动。
　　仅仅是一个眼神过去。
　　李梵整个人就像是一个皮球，一会砸在地上，又迅速飞起来，再次狠狠砸落…
　　“这个世界内，我就是主宰，你引以为傲的地仙境修为，老子随手可破！”
　　下一刻。
　　云陌辰话出口的瞬间，仿佛引动了周天的神威，再次将李梵笼罩。
　　“噗！！……不！不要！！！”
　　李梵来不及喘息，绝望的疯狂叫喊起来。
　　他发现自己的修为……
　　竟然在飞快流逝！！！
　　眨眼间的功夫。
　　他的修为，全部消散，彻彻底底变成了一个凡人。
　　“原来……原来这才是鸿蒙封仙塔……被称为至宝的原因……”
　　李梵目光充血，瞬间明白过来。
　　这一切……
　　全部都是鸿蒙封仙塔给他的能力！！
　　“可笑吧，算计来算计去，到头来，一切都付之东流。”
　　“而你自己，也仅仅像条狗一样，狼狈不堪。”
　　云陌辰身形一动，出现在他跟前。
　　掐住他的下巴，冷冷一笑：
　　“放心，你对我有大用，不会那么容易死的。”
　　撕拉——
　　一道剑气横飞出去。
　　李梵的两只胳膊，直接飞了出去。
　　“覆天功！！”
　　系统刚才告诉他，其实覆天功，也可以吸收神魂。
　　只不过不能换算成气血……
　　而是，吸收转变成自己的神魂！！
　　“统子，难道说，神魂也有境界？”
　　云陌辰一边吸收，一边好奇道。
　　系统嘿嘿一笑：
　　“有啊主人，以前是你修为低，再加上这里是下界，根本没有人知道修炼神魂的事情。”
　　“所以一直没给你讲，想着以后再告诉你。”
　　“如果你现在神魂与肉体分离，你的神魂修为，虽然会下降，但起码也有个元婴期左右。”
　　“但如果你吸收了李梵的神魂，那你的神魂修为，起码能达到渡劫期！”
　　“甚至是凡仙境！”
　　what？！
　　云陌辰激动的手一哆嗦，差点忘记传音，惊呼道：
　　“统子，你在开什么玩笑？！”
　　“这个隐藏外挂也太逆天了吧！！”
　　系统却给他浇了盆冷水：
　　“当然开玩笑的啦～”
　　“主人，哪有这么夸张啊！”
　　“你以为吸收神魂没有点代价？”
　　云陌辰强忍住面容的抽搐，无语道：
　　“什么代价？”
　　系统再次嘿嘿一笑：
　　“你看看系统面板，主人～”
　　云陌辰背后一寒，一股不好的预感出现。
　　点开系统面板：
　　【气血值—9999】
　　【气血值—9999】
　　【气血值—9999】
　　【气血值……】
　　“统子。”
　　“嗯？”
　　“我操你********”
　　系统和他对骂半天后。
　　“哼！主人，你好好感受一下，你的修为！”
　　云陌辰不屑道：
　　“不就是化神期一层……”
　　“化神期七层？！！”
　　“卧槽？！我没感觉啊！！”
　　系统解释道：
　　“主人，实话给你说了吧，像李梵这种神魂修为高的，你施展覆天功吸收他，就相当于你在吸收传承魔石。”
　　“覆天功会将他对于每个境界的感悟，在不知不觉中，刻画在你的神魂深处。”
　　“也就是说，现在这个李梵…”
　　“就是个巨大无比的传承魔石！”
　　“而且啊，吸收感悟的速度，可比从传承魔石中，吸收得快多了！”
　　“只要你气血值管够，就可以无视对境界的感悟…”
　　“直接升级！懂了吗？”
　　云陌辰兴奋道：
　　“统子，那我以后要是抓住高修为的敌人，是不是就可以用他的神魂来修炼？”
　　系统道：
　　“是倒是这么一回事……”
　　“但是啊，主人，这个下界呢，修炼神魂的人是很少滴！”
　　“像梨丫儿那种级别的强者，神魂修为，最多也就化神期而已…”
　　“就算让你吸，你吸收有用吗？”
　　云陌辰不解道：
　　“那我为什么仅仅化神期……”
　　“神魂修为就有元婴期左右？”
　　“你开挂选手呗，还能因为啥啊！”
　　“你可别小看你的神魔之脉了，那可是……”
　　云陌辰听都听烦了，“停停停，打住！”
　　系统还是补充了一句：
　　“主人，气血值要见底了！”
　　“现在你只要气血够，你就可以快速提升境界！”
　　“别忘了卿……咳咳咳，别忘了主母！”
　　云陌辰刚想开心一下，在系统的牵引，不知不觉想到了那道倩影。
　　“过去十几天了，仙界……”
　　“一百多年了啊……卿安……”

第319章 瞒天过海！
　　修为突破至化神期七层后，库存的气血值，全部清空。
　　于是，云陌辰便把李梵，交给一脸兴奋的陆战和司空丞。
　　有了司空丞的加入，陆战的变态酷刑，又上升了几个级别，层出不穷的新手段，以及齐归等人鬼哭狼嚎的喊叫声。
　　让云陌辰一度怀疑这师徒二人，上辈子应该是在阎王殿，上过班的…
　　从他对李梵的审问得知。
　　外界，魔人已经大军集结完毕，池南等一众强者，就在入口守株待兔。
　　眼下，如何顺利从秘境出去后，安全回到怜天剑宗。
　　却让云陌辰犯了难。
　　“主人，出去后，你就被夺舍了，明白了吗？”
　　！！
　　懂了。
　　云陌辰嘴角扬起，给洛歆雪他们交代一下后，身形一动，出现在外界。
　　“哈哈哈哈哈！！！老子重获新生了！万族！快匍匐迎接本仙君的到来吧！！”
　　“桀桀桀……”
　　系统：“……主人，你他妈本色出演啊？”
　　见此一幕。
　　梨丫儿身子一个踉跄，差点没稳住身形，从空中跌落。
　　屠夫和梦央等人，嘴炮各种输出，目光充血，死死盯着即将出来的云陌辰。
　　池南神情凝重，对方的实力，太恐怖了。
　　如果他对魔界有想法，他们同样将会面临灭顶之灾！
　　而且，她心中莫名产生出无比浓烈的杀意。
　　“魔帝，人已集合完毕，趁怜天剑仙已死，我们将梨丫儿等人留下，那么整个人界，将没人再会是我们的对手！”
　　这时，池骆青再次出现，一脸兴奋地对池南说道。
　　一时间，池南也下不定主意。
　　正当她想开口时，云陌辰从秘境中飞了出来。
　　“丫头，屠叔，是我！”
　　云陌辰深知他们对自己的情义，出来的瞬间，便赶忙传音道。
　　梨丫儿和屠夫相视一眼，眼中的泪光，带着不可思议的激动。
　　而这时。
　　“啊啊啊——！！！”
　　“魔人！！老夫跟你拼了！！！”
　　所有人都没想到。
　　梦央死死抓住手中的空间戒指，一个暴射，朝着云陌辰飞去！
　　云陌辰眼皮一跳，看着梦央一挥手，几千颗圆型炸弹…
　　直接朝他飞来！
　　“卧槽……这家伙……”
　　云陌辰根本没想过，梦央能为了自己…
　　所以就根本没提醒他。
　　“梦老头！你傻了！那是帝子啊！！”
　　梦央身子一颤，感受屠夫的传音后，下意识想把炸弹收回。
　　但……
　　扔的太用力了。
　　有几十颗来不及收回的炸弹。
　　朝着云陌辰的面门，就轰然砸去！
　　砰砰砰——
　　没反应过来的云陌辰，被炸弹直接砸到。
　　不过炸弹碰到云陌辰身体后，深凹了进去，又掉落了出来。
　　并没有爆炸……
　　还好梦央没敢用太大力气扔，他也怕炸弹受不了他的灵力，提前爆炸。
　　要不然……
　　以梦央大乘期九层的实力，这几枚扔出的炸弹，就算不爆炸。
　　产生的冲击波，起码不亚于一次核弹爆炸！
　　云陌辰在站原地，内心强忍住：
　　“啊嘶——好痛……”
　　屠夫摸了摸后脑勺，暗中悻悻笑道：
　　“还好爆炸按钮在我这……忘记给他了……”
　　云陌辰抬手一挥，将几十枚炸弹悬浮在手中，嘴角露出邪恶的笑容：
　　“下界人类，此等凡物……就想伤及本仙君的性命？”
　　仙君！
　　真的是仙！！
　　池青骆身形一动，出现在云陌辰跟前，一脸谄媚道：
　　“前辈……哦不！仙君！仙君！！”
　　“等我们宰了这几个人类，您可愿意来我们魔界坐坐？”
　　“放心！我们一定用最高规格礼仪接待您的到来！”
　　云陌辰看着他，抬起手，似笑非笑道：
　　“吃了。”
　　池青骆神情很是不解，“仙君，这……”
　　云陌辰神情一寒，“让我看到你的诚意，我不说第二遍。”
　　在覆天功的遮掩下，看不出修为的云陌辰，更让人忌惮不已。
　　池青骆见云陌辰有些动怒，也不管梦央扔出来的是什么了，直接一挥手…
　　全部塞入口中！
　　咕嘟咕嘟咕嘟——
　　全部吞下！
　　倒是个狠人！
　　反应过来的梦央，强忍住狂笑的面容，身体都止不住颤抖。
　　“本仙君从那人类小子的神魂中，看到了一些有意思的东西，这几个人你们暂时动不了，我留着有用。”
　　“你们先回去吧，等本仙君忙完，自然会来访。”
　　说着，云陌辰抬手一挥，给了梨丫儿等人一个眼神，他们瞬间定在原地。
　　梨丫儿：
　　“快放了我们！畜生！狗杂碎！！我要杀了你！！为我师父报仇！！！”
　　屠夫：
　　“大了蛋！！有本事同阶一战啊！！我日你爹！！杀了帝子，你找死！！！”
　　梦央：
　　“我操****************”
　　怎么感觉…
　　这三人…
　　是真想骂自己……
　　太特么逼真了！
　　啪啪啪——！！！
　　云陌辰上去就是一人一个大鼻兜。
　　“再多说一句，我把你们人界屠杀个遍！”
　　梨丫儿他们三个狠狠瞪着云陌辰，云陌辰冷哼一声，将他们收进鸿蒙封仙塔后，朝人界的方向飞去。
　　十五分钟后。
　　当池南等人在商讨对策的时候。
　　啾——！！！
　　就在这时。
　　一道震颤人心的剑鸣声再次响起！
　　福泽之地传出来的！！
　　下一刻。
　　一道带着神威的声音，出现在万城之域的每个角落：
　　“万族听令！英才榜提前开启，三天后，派遣天骄前来进行考核！”
　　这个消息，就像是重磅炸弹，轰然在每个人心中爆炸！
　　天骄逐名追利之地，一朝登榜，万族震知！
　　是所有热血青年，最最向往的地方！
　　也是所有种族，最为期待的一个榜单！
　　上面的名次，意味着进入福泽之地的门票！
　　那里面。
　　可是有关仙的秘密！！
　　“等等——！！！”
　　“我感觉不对劲！”
　　池青骆突然看向云陌辰远去的方向，神情大变。
　　久久未说话的池南，凝重道：
　　“有什么问题，二叔？”
　　“难道是英才榜……”
　　池青骆看向池南，严肃道：
　　“害！不对！魔帝！你好好想想，以刚才那位仙君的实力，想要抵达人界，不就是眨眼间的事？”
　　“但是……”
　　序无疯瞳孔猛然收缩，一拍大脑，大喊道：
　　“卧槽！！”
　　“那仙君刚才飞速度……”
　　“他奶奶的还没我儿子飞得快！”
　　“他不会是云陌辰吧……”
　　池南傲人的身姿，一起一伏，深吸口了气，强压住眼底深处的激动：
　　“要活的……”

第320章 英才榜派谁去？！
　　“等等等！！”
　　又突然，池青骆再次叫起来。
　　池南眉头微皱起来，“二叔，还有什么事？”
　　池青骆一脸惊恐地指向自己的腹部：
　　“老子刚才吃下去的……”
　　池南双眼瞪大，内心暗道：
　　“不好！”
　　她抬起手，对着池青骆的腹部，就开始催动灵力。
　　“二叔，我暂时将它们封住，你运转功法，快速将他们从你体内逼出！”
　　“来，来，来不及了！！”
　　“快跑！好痛啊啊啊——！！！”
　　池南面容一颤，她发现自己竟然控制不住池青骆体内的那些圆形物体。
　　“是炸弹！！”
　　池南震惊喊道。
　　下一刻。
　　秘境外，出现一个数万米高的蘑菇云，天地震颤，壮观不已。
　　几百公里外。
　　“丫头，你出来带着我跑！”
　　云陌辰心神一定，将梨丫儿从鸿蒙封仙塔内，召唤出来，严肃道。
　　“好！师父！！”梨丫儿眦着两颗虎牙，开心道。
　　轰———
　　一道远超音爆的爆鸣声响起。
　　他们瞬间消失在原地，化作一道肉眼都几乎追不上的流光，朝着人界飞去。
　　“师父呀，您可太厉害了！”
　　“您现在才化神期七层，竟然能制服渡劫期九层以上的强者！”
　　“您当初揍神族后，说您自己的底牌用完了，我那时呀，还真信了呢！”
　　“还有那个小塔，可以给我说说嘛，真的好神奇哇，简直就像是两个世界！到底是什么品阶的至宝哇！”
　　梨丫儿放在平时，就是沉默寡言的高冷女神。
　　但她一和云陌辰在一起，小嘴巴就开始叽里咕噜个不停。
　　云陌辰舒坦了口气，认真道：
　　“丫儿，这些事情等我回去再给你说，我们先谈谈正事，英才榜为什么会提前开启？”
　　“不是还有几个月么……”
　　“还有那道告知天下关于英才榜的人声，是谁？”
　　梨丫儿回道：
　　“师父，放在以前，英才榜确实是十年一开，从来没有出现过现在这样，提前几个月。”
　　“至于刚才传遍天下的人声，有的人说他是仙，有的人说他是上古大能，还有的人把他当成你呢！”
　　“总之呀师父，那个人超级超级厉害，等三天后，我们在福泽之地集合，他就会主持英才榜的开启。”
　　这倒是奇了怪了。
　　难道是时空线……
　　再次被影响的原因？
　　之前结婚前那几天，正是因为时空线的改变，让上官承和那些追杀祝卿安的神族，提前到来。
　　“统子，别装睡了，快说。”
　　“啊！嗯！嗷！主人！我强行耗费仅剩的本源之力，马上快撑不住了，又要陷入昏迷了！！”
　　云陌辰面容一阵扯动：
　　“能他妈别装了吗？”
　　系统见忽悠不了云陌辰，嘿嘿一笑：
　　“主人，我这哪是装啊，我这明明就是在激励你！”
　　“你想想，你现在化神期七层，还有三层小境界，你的雷劫就会到来。”
　　“赤心炎一族也被你忽悠进鸿蒙封仙塔，只要你能在英才榜拿下名次，成功进入福泽之地搞到金刚果…”
　　“那直接修炼九转不死神功第二卷，肉身飞升！”
　　“早点见到主母，她不香吗？”
　　云陌辰总感觉系统的话，哪里怪怪的。
　　系统又继续道：
　　“主人，装睡归装睡，一码归一码，关于本源力量的损耗，这我倒是真的没骗你。”
　　“现在咱俩要是遇到生死危难，我是真不可能像当初那样，附身帮你了。”
　　“一切啊，都得靠你自己！主人！”
　　云陌辰冷哼道：“行吧。”
　　不过他话锋一转：
　　“我化神期七层修为，进英才榜不就直接无敌了，三十岁以下的，能有几个我这样的修为？”
　　“统子，你就是猫哭耗子，瞎操心，该出手的时候装睡，不该出手的时候，又关心上了，睡你的吧。”
　　系统却没有反驳，反倒是说了句意味深长的话：
　　“以后你就知道了。”
　　云陌辰：“……”
　　这时，云陌辰好奇问向梨丫儿：
　　“丫头，你刚刚说，那人的实力很厉害？”
　　“渡劫期九层么…”
　　梨丫儿摇了摇头，道：
　　“师父，那神秘人的修为，绝对不止渡劫期九层。”
　　“在五百年前，灵气复苏后，那个神秘人和福泽之地，就像是在一夜间，凭空出现在我们万城之域。”
　　“当时我们四大界，都派人前去调查，却被那人用大神通，将我们和池南等人，全部瞬移到福泽之地。”
　　“并告知我们，福泽之地，蕴含着大机缘，甚至关于仙的秘密。”
　　“但前提就是，让我们派遣各族最强大的天骄，前往他那里，参加选拔和排名！”
　　云陌辰好奇问道：
　　“既然福泽之地中，有关于仙的秘密…”
　　“那为什么以陆阎英才榜第三的名次，进入福泽之地出来后，实力也就那样。”
　　“不像是受过大机缘，远不如他们圣女获得的机缘大。”
　　梨丫儿严肃道：
　　“师父，你猜猜第一、第二名哪去了？”
　　云陌辰神情一怔，“哪？”
　　梨丫儿耸了耸肩，“不知道，反正我们弟子没进过英才榜前三……都是魔界揽下的。”
　　“但是！师父，根据我们暗藏在魔界的线人来报，自从前三名进入福泽之地后，只有陆阎出来了，有传言说，前两名的魔界弟子，是被仙人看中，收为弟子！”
　　两个人没出来……
　　这倒是让云陌辰，不由心生怀疑。
　　不会还是夺舍吧！
　　自从李梵的阴影。
　　导致云陌辰现在考虑任何事情，都一定要把怀疑、心眼儿，放在第一的位置。
　　修仙界套路太多了啊……
　　接下来。
　　云陌辰干脆进入到鸿蒙封仙塔内，让梨丫儿全力飞回家。
　　看着这些为自己出生入死的弟子们，云陌辰痛心难忍。
　　所以他在第一层世界，举行了一次献血大会……
　　这也让他的修为。
　　再次提升两境，来到化神期九层！
　　其中，梦央奉献的血最多，为了补偿他，云陌辰答应回去之后，给他找几个性感的少妇，帮他好好足浴按摩一下。
　　渡劫期七层的池青骆，虽然恐怖的炸弹，在他体内爆炸。
　　但毕竟。
　　他实力摆在那里，算是重伤，吊着半口气。
　　眼下，他们魔界正纠结一件事：
　　英才榜派谁去！
　　天骄都特么被云陌辰杀光了……
　　这时，魔界议事厅内，飞来十几名身形高大的神秘人。
　　他们的身高，最少都是十几米，一众魔人跟他们相比，就像是一个个小矮人…
　　“哈哈哈哈哈……诸位，吾可以派遣弟子，替你们参加英才榜！”
　　池南神情一凝，冷声道：
　　“你们是谁？”

第321章 剑鞘的封印
　　池南话音落下，渡劫期八层的气息。
　　轰然爆发！
　　周围的一众魔人，也神情忌惮，下意识从空间戒指中取出武器，紧张地盯着对方。
　　能如此轻易，并在他们没有察觉的情况下，直接进入到这里。
　　对方的实力……
　　绝对不容小觑！
　　其中为首的一名神秘人，走到池南面前，取下头上的黑袍，面容暴露在所有人眼中。
　　他们青面獠牙，与在场魔人长相差不多。
　　唯一最大的区别。
　　就是他们的几十厘米的骇人獠牙，是血红色的！
　　“你们……你们是天魔！！”在轮椅上包裹着木乃伊的池青骆，惊恐出声。
　　此话一出。
　　所有人气息轰然爆发，剑拔弩张…
　　随时要动手！
　　池南脸上凝重不已，冷声道：
　　“这个星球，不欢迎你们，不想死的话，赶紧滚！”
　　为首的天魔俯视着池南，冷冷笑道：
　　“呵呵呵……魔帝，别激动，我们对你们，并无敌意。”
　　“都说来者是客，你们魔界最起码的礼仪之道，应该是有的吧。”
　　池南手中灵力翻腾，厉声道：
　　“我们对侵略者，没有什么好礼仪可说的！”
　　“本帝说最后一次，你们如果不滚，那就全部留下！”
　　轰轰轰——！
　　但池南话落的瞬间。
　　十几名天魔的修为，轰然爆发！
　　三个渡劫期八层，十二个渡劫期七层！！
　　刹那间。
　　魔界议事厅内，出现一抹压抑和凝重的气氛，让所有魔人都内心惊恐，喘不上来气。
　　他们魔界的巅峰战力，池南。
　　不过也才渡劫期八层！可眼下。
　　对方就有三名渡劫期八层的强者！
　　这怎么打？！
　　“现在，我可以做自我介绍了吗？”为首的天魔眼底深处，闪过一抹戏弄。
　　池南如临大敌，刚想出口，池青骆的声音传遍全场：
　　“可以！你们说吧。”
　　随后，他又暗中对池南传音道：
　　“魔帝，先稳住他们……眼下起冲突，对我们不利！”
　　为首的天魔扫了眼四周，淡淡道：
　　“本王，是我们天魔一族，四大天王之一的靖天王，靖承。”
　　“魔帝，我知道万年前，我们可能有些唐突，给你们起了点小冲突，让你们误会至今。”
　　“其实我们天魔一族，根本就没有想入侵你们星球的意思，我们仅仅是想参加英才榜，获得成仙的名额。”
　　池南眼底深处，怒火燃起。
　　她的父亲，她的母亲，全部死于万年前，抵御天魔入侵的战争中。
　　但是现在她出手，非常不利……她需要请外援。
　　但……
　　她忍不住！！
　　“靖承，万年前你们入侵我们星球，杀我族人，夺我族资源，到头来，你们却找个如此可笑的理由，来忽悠我们。”
　　“哼，英才榜不过才近五百年时间出现，万年前，根本就没有什么英才榜！”
　　“你们这群被怜天剑仙杀成落水狗，仓皇而逃的入侵者，如今又敢来我们星球…”
　　“是想这一次，我们把你们举族全灭吗！”
　　池南根本不给对方脸色，直接骂道。
　　就算对方实力很强，但如果真打起来，他们魔界万年的底蕴…
　　也不是闹着玩的！
　　池青骆叹了口气，他很了解池南为什么如此愤怒，便不再阻止。
　　打……就打吧！
　　“放肆！我们靖天王好心放低姿态与你们交涉，你们就以这种态度来回报的？！”
　　“哼！不过是最低等的魔人！”
　　“要不是我们不想生灵涂炭，早就把你们灭了，还给你们废什么话！”
　　没等靖承开口，他身后的一众天魔，怒然嚣张道。
　　靖承也没有阻止，任由他们宣泄。
　　而他凶狠的眼神，也逐渐微眯起来：
　　“魔帝，吾来和你们交涉，就不是想与你们起冲突，希望你们别耗尽我最后的耐心。”
　　“其实每个星球，只要诞生出渡劫期的修士，天上就会下降英才榜。”
　　“所以万年前，英才榜就已经出现了，只是英才榜被一柄天外而来的剑鞘，封印了它的出现。”
　　“直到近五百年来，封印出现了松动，英才榜才会出现在你们眼中。”
　　“而我们万年前，最开始的目的，的确不是想入侵你们，仅仅是想打开剑鞘的封印，重新开启英才榜。”
　　“只是当初，我们魔皇大人，刚派我们前来你们星球，便遭到了一个人类疯子的袭击。”
　　“这才导致我们魔皇大人震怒，下令让我们对你们这个星球上的所有种族，发动无差别入侵！”
　　人类疯子？！
　　谁啊！
　　真狂……等等！
　　池南的脑海中，不自主浮现一个人影，迟疑道：
　　“那个人类，是谁？”
　　靖承冷哼一声，眼底深处，怒意毫不遮拦的横声道：
　　“哼！还能是谁！”
　　“就是你刚才口中，把我们杀成落水狗的那个该死的人类！”
　　“真是没想到，刚遇到他的时候，他的修为不过才大乘期，远远不是我们的对手！”
　　“但是那人隐匿气息的功法，实在是太厉害了，我们根本抓不住他！”
　　“但我们怎么也想不到，短短几个月后，他就突破至渡劫期，我们便不再是他对手…”
　　“要不然万年前的那场战斗，我们天魔一族，断然不会输得如此狼狈！”
　　池青骆突然插嘴道：
　　“既然每个星球都有英才榜，你们天魔一族，为什么要来我们的星球？”
　　靖承冷哼一声道：
　　“不知道！反正我们所在的星球，就没有什么英才榜！”
　　“关于英才榜的秘密，也是当初我们占领了一颗叫光之国的星球，才得知的秘密。”
　　“而且我们后来发现，所有达到符合标准的星球，天上都会下降英才榜…”
　　“只有我们天魔星，根本没有！”
　　池南冷笑道：
　　“那是天上的仙人，都看不下去了，根本就不想给你们成仙的机会！”
　　“你！”
　　靖承有些语塞，挥了挥衣袍道：
　　“魔帝，这一次，那个怜天剑仙，已经是转世重修身！”
　　“他的修为，早就不会像当初那般妖孽！”
　　“所以，我觉得我们可以合作，而不是爆发无意义的战争，让我们双方都陷入战争的囚牢，付出巨大的代价。”
　　池南收敛起眼底深处的寒光，平静道：
　　“怎么合作，说说看。”

第322章 万族乱！
　　池南心中盘算着，先摸清对方的目的，想办法联系其他两界……三界。
　　他们魔界，再怎么和人界打，就算是死上百万人，千万人，亿万人！
　　那也是他们星球上自己的事！
　　插进来一个天外种族，算怎么个事？
　　那性质可就变了！
　　他们算什么东西？
　　池南就不相信云陌辰，知道这种情况，还会选择置之不理。
　　所有的恩怨，一定会不约而同抛之脑后……
　　统一抵御天外之敌！
　　靖承看到池南态度的转变，有些意外道：
　　“哈哈哈……看来魔帝，还是蛮为子民生死着想的。”
　　“先说我们能帮你们做的吧。”
　　“我们可以派兵援助你们，帮助你们成功占领整个人界。”
　　“至于其他灵妖两界，这你们就不用担心了，我们的魔皇大人，已经派遣两大天王前去。”
　　“想必过不了多久，他们会直接向你们魔界投诚。”
　　“所以确切地说，只要你们魔界同意…”
　　“这万城之域的地方，未来，都将是你们魔界的未来！”
　　池青骆身子一颤，赶忙道：
　　“你们就想要英才榜的名额？”
　　靖承哈哈一笑道：
　　“是的，我们要的，不是你们的领土，也不是你们的资源，更不是你们的人…”
　　“只要你们把进入英才榜的名额，交给我们。”
　　“当然，我们也可以留几个名额给你们，不过最后进入福泽之地的人，必然还是我们的弟子…”
　　“桀桀桀……因为你们根本难以理解，我们的弟子，到底有多妖孽！”
　　池南看了眼池青骆等人，走到大厅最里面的高台，缓缓坐下。
　　“一日后，我们给你答复。”
　　靖承笑得很肆意，似乎带着威胁道：
　　“魔帝，一言为定。”
　　“英才榜开启在即，希望你们不要耍什么小聪明。”
　　“不然就算是付出一点代价，我们也会……桀桀桀。”
　　说完，靖承等人消失在原地。
　　池南抬手一挥，一股强大的能量罩，将他们众人笼罩。
　　“诸位，你们怎么看？”
　　池青骆脸上流转出一抹复杂，试探性问道：
　　“魔帝，这五百年来，你说我们派遣这么多次弟子，进入福泽之地，最终他们带出来的宝贝，也才让我们突破一两个境界。”
　　“但距离成仙……还是遥遥无望啊……”
　　池南内心一怔，有种不好的预感，眉头皱了起来：
　　“二叔，你什么意思？”池青骆下意识看了一圈众人的反应，深吸了口气道：
　　“魔帝，我们最终的目的，不就是想统一人界，一统万城之域，完成大哥的夙愿吗？”
　　“反正福泽之地中，机缘就那么些，真要是有成仙的秘密…”
　　“数百年来，我们早就成功了！”
　　“无非就是里面有一些极为不凡的宝贝，能提高我们的修为……但根本无法成仙！”
　　“所以我们为何不能借助天魔之手，铲除人界？”
　　“反正他们的目的，不过也只是这福泽之地，对我们的领土，根本没有想法……”
　　“二叔！！”
　　话说到一半。
　　池南体内的气息，再次爆发，直接打断了池青骆。
　　她没想到，自己的二叔，竟然有当外族走狗的打算！
　　“二叔，刚才那些话，我是看在你是我二叔的份上…”
　　“如果换个人说出来，我就杀了他，懂吗？”
　　池青骆身子剧烈一颤，竟然真的从空气中，感受到池南的浓烈杀意！
　　“二叔，你可别忘了！”
　　“父亲他们……可是全部死于那群畜生之手！”
　　“不共戴天之仇，就算是我死，这仇我们也要报！”
　　池南强忍住心中的怒火，尽可能平静道：
　　“二叔，你好好想想，他们的话，真的可信吗？”
　　“如果他们一族，是想借我们之手，逐一分裂我们星球的整体实力，事后再翻脸，大举入侵…”
　　“到那时，我们还有什么抵抗的能力！”
　　下一刻。
　　池南眼底深处，闪过一抹狠意，似乎下定了某种决心：
　　“所有人听令！”
　　池青骆等人身子一颤，迅速身子半躬，双手拱起。
　　池南冷声道：
　　“玄胤，岚山，你们二人带兵前往妖界，暗中联系他们，定然不能让他们妥协！”
　　“擎天，潇璃，你们带兵前往灵界！”
　　“序无疯，你自己一个人，前往人界，与怜天剑仙取得联系！”
　　“其余的所有人，召集所有军队前往我们帝魔都，将镇守在其他三界边境的军队撤回，做好全面战争的准备！”
　　“二叔，你们几人随我前往宗门地库，拿出我族的所有底蕴宝器！”
　　“一旦他们有异动，不再废话，直接打！”
　　果断，决绝，狠戾。
　　这就是一代绝世魔帝，池南的做派。
　　说得好听是合作。
　　其实就是当人家走狗，把英才榜的名额给他们…
　　凭什么？
　　攻打人界，他们自己也可以！
　　而不是以一种威胁的态度，冠冕堂皇地说成合作。
　　虚伪至极！
　　更何况，杀父之仇……
　　没有任何条件可谈！
　　序无疯眼皮剧烈跳动，突然道：
　　“魔帝大人，那个……为啥让我去人界啊？”
　　池南瞥了他一眼：
　　“想死吗？”
　　“……遵命！魔帝大人！！”
　　池青骆叹了口气，无奈道：
　　“魔帝，我们可能打不过啊……”
　　池南冷冷看向他：
　　“打不过也得打！”
　　“我们魔界，只有站着死，绝不会跪着生！”
　　“二叔，如果你再说出扰乱军心的话，别怪本帝不认亲情了。”
　　池青骆闻言，冷汗直冒，赶忙低下头，再次拱手一礼：
　　“遵命，魔帝……”
　　但他额头低下的瞬间，眼底深处闪过一抹别样的情绪，内心冷哼道：
　　“哼，池丫头，这可是我们一统万城之域的机会！”
　　“这次二叔，可由不得你了！”
　　……
　　妖族，天天城。
　　“前辈，我可能要食言了……”
　　天古看着神天机，不敢直视对方的眼睛，神情出现一抹复杂的情绪。
　　神天机吹了吹手中的陶瓷茶杯，看着荡起阵阵涟漪的水面，叹了口气：
　　“嗯，我察觉到了。”
　　“刚才来的那几人，是天外种族吧？”
　　天古眼眶湿红，咬着牙狠狠道：
　　“怪我没有实力，甚至连自己的子民，都保护不了…”
　　“他们让我交出英才榜的名额，不然对我们大开杀戒。”
　　“我儿子天天固然重要，我甚至可以为了他，毫不犹豫的去死，但是……但是我不能抛弃我的子民，让他们做无谓的牺牲啊……”
　　“刚才那些人的实力，最差都有渡劫期六层，甚至还有一人，我看不透……”
　　下一刻。
　　他双眼中，突然寒光一闪，对神天机传音道：
　　“所以我想用英才榜的名额，暂时先稳住他们，然后联合其他三界，全面轰杀他们那群杂碎！”
　　神天机拍了拍他的肩膀，看不出情绪道：
　　“万族之劫，终于要来了啊……”
　　“走吧，跟我去人界。”
　　“啊？！”
　　初夏灵水灵灵的大眼睛，瞪得大大的，突然道：
　　“机老爷爷，我们去人界干什么呀？”
　　“我们还要参加英才榜，找我哥哥呢！”
　　神天机面容一阵扯动，道：
　　“这里，很快会爆发战争，怜天剑宗的护宗大阵，据传闻可以抵挡渡劫期九层修士的攻击。”
　　“我们先去那里，躲避一下风头。”
　　随后。
　　他看向天古，“你儿子在那。”
　　“什么？！！”
　　但就在这时。
　　天空之上，一道响彻天际的声音传来：
　　“该死的低等种族，我们给你们机会，你们竟然不好好珍惜！”
　　“竟然还想暗中联合魔界，想对我们发动突袭！”
　　“他妈的，一个别留，全都杀了！！”

第323章 保护好帝女殿下！！
　　天古瞳孔一缩，看向神天机，惊恐道：
　　“原来他们没走……一直隐藏在我们周围！”
　　“前辈，我们……该怎么办……”
　　“您有办法吗？”
　　天古感受到外界传来的气息，神情间尽是绝望。
　　眸光中仅剩的希望，下意识朝神天机看去。
　　神天机满脸凝重，没有立刻回复。
　　而他的右手，暗中不停在掐诀，深吸了口气。
　　突然侧身看向初夏灵：
　　“帝女，虽然此劫难，本是他们万城之域自己的事情。”
　　“但如今，我们现在已经深陷其中，想要脱身，还恳请你出手帮忙。”
　　“那群凶残的天外种族，绝不会因为我们是人类，而对我们手下留情。”
　　初夏灵将手中的小甜点放下，鼓起小嘴，眼睛瞪得大大的，拍了拍自己的胸口：
　　“机老爷爷，放心！”
　　“我们现在出去！我爸爸可留给我不少防身底牌呢！”
　　天古身子一怔，不可思议地朝初夏灵看去。
　　这个小丫头…
　　怎么可能会有……
　　能抵抗渡劫期六层修士的实力？
　　轰轰轰——！！！
　　就在这时。
　　数道恐怖的攻击，轰砸在整个天天城内，震耳欲聋的炸响声，仿佛能将人的耳膜撕裂。
　　一时间。
　　天天城。
　　火光冲天，几乎成了一片火海。
　　爆炸产生的余波，让天地都在剧烈震颤，黑压压的鸟群，扑扇着翅膀，四处逃飞。
　　无数尖叫声，也在此刻不约而同响起。
　　“不——！！！”
　　“该死！该死！！！”
　　天古身形一动，出现在外界。
　　看到眼前的一幕，目眦欲裂。
　　整个人仿佛身处在烈火岩浆中，在剧烈燃烧，剧烈颤抖…
　　“哈哈哈……原来躲在这里啊，老兔子！”
　　“还好我们嘉天王留了个心眼，让我们暗中隐藏在你们这里…”
　　“没曾想，就让我们逮了个正着！”
　　“哼！你们现在，也别期望有谁能来救你们！”
　　“魔界派来的那两个狗东西，也没走多远，自然会有人去收拾他们！”
　　“现在，我就给你两个选择，要么带领你的族人，永远臣服于我们…”
　　“要么！现在，你们全都死！”
　　其中为首的一名天魔，手持一柄巨大的开山斧，指向天古，狂妄地叫嚣道。
　　他叫君弘，渡劫期七层修为，是嘉天王派来的一个小队首领。
　　因为在妖界，可不止神妖兔族这一个种族！
　　只要有英才榜名额的妖界种族…
　　他们都会派人前往！
　　然后……
　　一个个征服！！
　　“发生了什么？！天呐！他们这些人是哪个种族？！”
　　“啊——！！我的胳膊！！”
　　“父亲……不——！！”
　　“你不要死……”
　　“姐姐……求求你，睁开眼看看我……”
　　反应过来的神妖兔族族人，嘶喊哭叫声，此起彼伏。
　　他们根本没有反应过来，没有一点的准备，就几乎重伤…
　　甚至身死！
　　还要面对自己的亲人…
　　亲眼死在自己眼前……
　　“我，我臣服……我臣服你麻逼！！！”
　　“所有长老听令！掩护族人撤往人界！请求怜天剑仙出手！！”
　　“还有……你们，全都给我去死！！”
　　天古抽出唐刀，渡劫期四层的气息，轰然爆发，带着眼眸中浓烈的杀意…
　　朝着君弘杀去！
　　“桀桀……临死的挣扎罢了！”
　　君弘仅仅是抬手一挥。
　　他手中开山斧，骤然喷涌出来的恐怖能量，如恐怖的海啸…
　　铺天盖地朝天古涌去！
　　轰——！！！
　　一击之下，天古根本没有反抗的余地，被轰然砸在地上。
　　而他的右手，空荡荡的。
　　只有血淋淋的鲜血如柱！
　　毕竟……
　　他们二人的实力，差距实在是太大了！
　　天古仅仅是渡劫期四层…
　　而君弘，可是渡劫期七层！
　　放在华夏国，那就是大帝和圣帝之间的区别！
　　根本没有赢得可能……
　　但是！
　　他是一族之长，更是神妖兔族中，实力最强者！
　　渡劫期七层的君弘，仅仅是随手几招下去，他们死伤的族人…
　　就不下数万人！
　　如果他再逃了…
　　神妖兔族就下场……
　　定然是举族皆灭！！
　　“天老头！回来！看我的！”
　　正当天古想要燃魂，再次朝着君弘杀去时。
　　一道俏皮中带着愤怒的女孩声音，出现在这突兀的战斗中。
　　初夏灵！
　　只见她手一挥，上百名大乘期九层的天妖战魁，和六名渡劫期五层的顶级天妖战魁，出现在全场。
　　天古满脸错愕，像是看神女下凡一样，呆呆地看着初夏灵。
　　她一个小女娃……
　　怎么可能有如此恐怖的战斗傀儡……
　　而且。
　　还那么多！！！
　　君越停下手中的攻击，扫了眼一圈，感受到最高的天妖战魁，修为也只有渡劫期六层。
　　他脸上的忌惮，转瞬消失，笑得更加的肆意：
　　“哈哈哈哈！真是想不到，想不到……”
　　“还有这种惊喜啊！”
　　“人类小女娃，想必你在人界，地位不低吧？”
　　“桀桀桀……让我猜猜，你是问剑天那狗东西的私生女？”
　　“还是说，你是怜天剑仙的……童养媳？”
　　“哈哈哈哈！发了发了！老子要发达了！！”
　　君越一眼看出来初夏灵等人的身份，必定不简单！
　　要不然。
　　仅仅金丹期的小女娃……
　　怎么可能出门带这么多恐怖的防身宝贝？
　　要是放在他们天魔一族，怕是只有四大天王的嗣子，才能有这种规格的防身安排！
　　甚至都比不上！
　　所以……
　　只要他擒住这个小女娃，到时候威胁人界的筹码，那将会更大！
　　而他自己。
　　也必定会获得巨大的军功！
　　想到这。
　　君越双眼中，根本没有丝毫的畏惧，反而是无与伦比的期待和激动。
　　身形一动，迅速朝着初夏灵飞去！
　　“所有人！施展云临天阵！”
　　“保护好帝女殿下！！！”
　　刹那间。
　　为首的一名渡劫期六层天妖战魁，嘶吼一声。
　　下一刻。
　　上百名天妖战魁，双手迅速结印，每个人的面前，赫然出现一个蓝色屏障，上面刻印着无数腾图和铭文！
　　没有丝毫犹豫。
　　所有天妖战魁对着眼前的蓝色屏障，就是一掌！
　　数百道恐怖灵力，眨眼间的功夫，迅速汇聚到为首的那名天妖战魁身上。
　　他神情赫然一凛，将体内汇聚所有人的灵力，疯狂朝自己的手中灌涌而去。
　　犹如一道恐怖的雷霆，朝着君越暴射而去！
　　“怎么可能……”
　　君越感受到那名天妖战魁，爆发出的恐怖实力，下意识惊呼道。

第324章 天天要回家！！！
　　毫不夸张说…
　　绝对有与他抗衡的实力！
　　但他根本来不及多想！
　　眼下的情况，也不容许他有丝毫的分神！
　　轰——！！！
　　一道震慑人心的炸响声传来。
　　天空中，产生出巨大的浓烟，恐怖的能量冲击波，把无数神妖兔族的族人…
　　轰然掀飞了出去！
　　“噗……！！”
　　烟尘缓缓消散，君越出现在数千米外的空中，手掌紧紧按住腹部。
　　而在他的掌心之下…
　　是一道恐怖的剑痕！！！
　　天古彻底傻眼了，确切地说，是眼前的这一幕…
　　远远超过他的认知！
　　每个境界中，三个境界为一个小境界，其中之间的差距，可是天壤之别…
　　更何况是渡劫期之间的境界差距！
　　在他的认知中…
　　别说是六名渡劫期六层的强者。
　　就算是十六名…
　　也绝对不可能打得过…
　　一名渡劫期七层的修士啊！！
　　“都他妈傻愣着干嘛！一起上啊！！”
　　君越自知不敌，迅速对着天空一声怒喊。
　　他怎么都想不明白。
　　那数百名的修士，竟然能几乎没有一丝损耗的全部灌输在一个人身上！
　　这阵法的品阶……
　　绝对是天阶之上！！
　　下一刻。
　　三名渡劫期六层的天魔，身形一动，从天空之上出现…
　　朝他们飞来！
　　而为首的天妖战魁，抬手一挥！
　　手中汇聚所有天妖战魁的灵力，轰然在他们面前，形成了一道巨大无比的蓝色保护屏障…
　　将整个天天城，笼罩在其中！
　　初夏灵见此一幕，双手叉腰，两只马尾辫，一晃一晃，生气道：
　　“天老头！机老爷爷！哼哼！这些坏人数量太多了！”
　　“嗯……我们，我们最多撑三十分钟！”
　　“有点打不过了……”
　　神天机看向天古，凝重道：
　　“天族长，看在多日款待，朋友一场的份上，我劝你舍弃掉一些族人，赌他们会追杀我们，暂时不去管你的族人。”
　　“而以我们二人的实力，往人界方向逃去，不出几个小时，便能赶到！”
　　“到时，我们尽量让怜天剑宗，派人来援助我们…”
　　“或许你神妖兔族，还有一线生机！”
　　天古却反常的哑然一笑，直接回绝了神天机，沉声道：
　　“前辈，您能出手帮我们抵挡一回，此等恩情，已足够我们神妖兔族，用一辈子去偿还…”
　　“但是，我不能抛弃掉我的子民，他们就算是死，那老子也是先死在他们前面！”
　　天古深深吸了口气，扫了眼被火光浓烟覆盖的四周，眼眶红润起来，道：
　　“这里是我们祖祖辈辈生长的地方，承载了太多，关于我们儿时的记忆，这里，天天城，就是我们的根，我们走了……能去哪里啊？”
　　“前辈，你们是人类，去人界没什么的…”
　　“但我们是妖族，让我们寄人篱下……抱歉，我们做不到。”
　　“而让我畏战而逃，就算是为了请救兵，但付出的代价，可能是让我们下一代绝后，下下代绝后，让我们整个神妖兔族绝后……”
　　“抱歉，我更做不到……前辈。”
　　下一刻。
　　他眼底深处闪过一抹狠戾，对神天机传音道：
　　“前辈，等会我会召集所有长老，所有供奉，开启我族的燃魂祭天秘法，与他们同归于尽…”
　　“恳请您找到我儿子后，帮我转告一句话…”
　　神天机叹了口气，似乎早就算到了这一幕，无奈道：
　　“什么话？”
　　“他老爹很爱他，非常爱！非常他妈的非常爱！！”
　　但话出口的瞬间。
　　他紧紧扣住神天机的胳膊，眼神中充满了决绝和迫切，道：
　　“前辈！还有，还有一句话！”
　　“麻烦您告诉他……”
　　“他老爹不是个怂包窝囊蛋，是个顶天立地的大英雄，是一个永远爱他的老爹！！！”
　　“等等！还有一句话……算了……”
　　“前辈，谢谢……”
　　预感到死亡将至的天古，脑海中涌现出无数的话，都想让神天机转告给他的儿子，天天。
　　但千万句话交织在一起，却堵的他胸口，说不出任何的一句话。
　　猛然间。
　　他突然又想到了什么，再次抓紧神天机的胳膊，将手中的空间戒指，递交给他。
　　神天机身子一顿，迟疑道：
　　“这是？”
　　天古看向不断轰击保护屏障的天魔，眼底深处，杀意弥漫道：
　　“前辈，在我这个地位上的人，看似风光无限，潇洒自在…”
　　“但其实，说来搞笑，我时时刻刻，都是刀抵着脖子，在一天天过日子。”
　　“万族之乱，天外种族来袭，妖界各大种族之间的斡旋等等事情，为了我们偌大的神妖兔族，几乎没有一分钟，能让我的心，真正安稳下来过……”
　　“前辈，您的人品，我是信得过的，这里面的修炼资源，还有一封我早就写好的信…”
　　“希望您可以将刚才我说的那些话，一并转交给我的儿子……”
　　“如果有来世，您的恩情，我天古，定然以命相还！”
　　神天机越听心里越不舒服，下意识看向一旁，傻愣愣盯着四周、不断打颤的神算子。
　　气不打一处来，抬手就是一巴掌下去。
　　啪——！
　　神算子紧紧捂住火辣辣的脸颊，一脸懵逼地看向神天机：
　　“爷爷……您打我干嘛……”
　　神天机瞥了他一眼，冷哼道：
　　“你为什么不上去打？”
　　神算子指了指自己，满眼闪烁着“震惊”二字…
　　“不是……爷爷，我才金丹期……”
　　“他们可都是渡劫期六七层啊……”
　　啪——！！
　　又是一巴掌下去。
　　神天机抽出三米长的砍牛刀，架在神算子的脖子上：
　　“还他妈跟爷顶上嘴了？”
　　神算子：“……”
　　……
　　梨丫儿带着鸿蒙封仙塔，飞到去往人界的一半路上。
　　云陌辰突然从小塔中出来，严肃道：
　　“丫头，掉头去往妖界，快！”
　　梨丫儿不解，刚想问原因。
　　天天也从鸿蒙封仙塔中飞出，蓝白色的小短手，搂住云陌辰的脖子，不断摇晃，哇哇大哭起来：
　　“呜哇……！！！”
　　“小云子！带天天我呀！回家！！呜呜呜……”
　　“小云子……求求你了，快带天天回家……”
　　天天心神一动，把一大堆薯片扔在地上，哭的让人心疼：
　　“这些，这些薯片，都给你吃了……”
　　“天天不要了……都不要了！天天我呀……要回家！！”
　　“天天真的看到了，看到了……看到老爹他……哇哇哇！！！！”
　　云陌辰知道。
　　天天有预知未来的神秘能力。
　　这种情况下，定然是他感受到…
　　未来不久，他的家族，会遭受严重的巨变！
　　梨丫儿有些复杂道：
　　“师父，我们暂时还没脱离危险，很可能还会遭遇劫杀……”
　　因为妖界在人界与魔界的中间，同样与魔妖森林接壤，所以云陌辰他们是绕道回人界，尽量避免与妖界扯上关系。
　　这也是为什么，玄胤和岚山都到妖界了。
　　他们还没有回到怜天剑宗！
　　没等她说完，云陌辰凝重道：
　　“丫头，按我说的做！”
　　梨丫儿身子一怔，不再犹豫，骤然朝着妖界方向飞去！

第325章 一定会为他老爹报仇的！！！
　　轰轰轰——！！！
　　一道接一道的恐怖炸响声传来。
　　天天城上空的能量保护罩，已经开始溢裂。
　　天空中的空间，早就被战斗的余波，打成了碎片。
　　那几百名天妖战魁的灵力，不用说，都即将见底。
　　他们在为天古等人争取施展燃魂祭天秘法的时间！
　　“老兔子，还有你们几个人类！怎么样，快撑不下去了吧！”
　　“哼！我们天魔一族好心给你们活着的机会，你们倒好，非要不知死活的去作死！”
　　“还有你个人类小丫头，很害怕吧？哈哈哈哈！”
　　“放心，人界前往这里的路段，早就被我们封锁，你们别指望有什么救兵了！”
　　“还有几分钟，好好享受最后的时光吧！”
　　君越与其他几名天魔，疯狂砸击着能量保护罩，肆无忌惮地嘲笑着。
　　神天机一直紧皱眉头，不停在算着什么。
　　初夏灵倒是一点都不慌，晃着双马尾辫子，转来转去，在研究一会从哪个方向突围。
　　至于神算子，哪也不去，胸前抱着一个本子。
　　就跟着初夏灵，人家走一步，他就走一步。
　　因为他趁着神天机没注意，暗中掏出那本带着尿骚味的金黄色本子，算了一卦。
　　上面就出现短短的一行字：
　　【抱好大腿…】
　　五分钟后。
　　天古和几百名苍老的族人，突然同时飞上天空，伴随着周围无数个阵法出现。
　　他们的双手，迅速无比的开始掐诀！
　　“诸位！我神妖兔族，已经到了生死攸关的时刻！用我们这一两代人的牺牲，换来我族生命的延续…”
　　“你们说，值不值！！”
　　数百道响彻天际的声音，在空中如雷鸣般炸响：
　　“值——！！！”
　　天古大手一挥，衣袖抖动，劲风炸响。
　　“所有人！”
　　“我们…”
　　“燃魂祭天！！！”
　　轰轰轰——！！！
　　刹那间。
　　数百道恐怖的气息，轰然爆发！
　　他们每个人身上，在片刻内，都开始燃烧起熊熊烈火！
　　而他们每个人，就像是火神临世，在恐怖的烈焰中，释放着自己的威严！
　　虽然他们的面目，看上去狰狞扭曲，但每个人的眸瞳中，都没有蕴含丝毫的畏惧…
　　只有一种赴死而终的决绝和坦然。
　　“九长老，我们的恩人和后代，就交给你了！”
　　天古突然侧过身，对着一名相对年轻的长老说道。
　　下一刻。
　　天古与数百名老者一同抬起手，对着天空之上，就是猛然一掌！
　　刹那间。
　　一个身披金麟铠甲的中年男子虚影，在数百道强大灵力的牵引下，凝聚而出！
　　而那道虚影起码上百米，身上散发的气息，竟然是渡劫期七层！！
　　君越双眼眯了起来，冷冷笑道：
　　“你们这低等种族，竟然能施展如此秘法，倒是有点让老子意外…”
　　“但是……哈哈哈，游戏到此结束了！”
　　君越话音落下，紧握着手中的开山斧，对着即将崩碎的能量保护罩…
　　轰然劈下！
　　与此同时。
　　开山斧中喷涌出幽黑的诡异能量，眨眼间便将整个天天城，笼罩在其中！
　　九重斧意！！！
　　“杀！！！”
　　天古一声嘶吼。
　　与数百名老者一道，催动巨大的中年男子虚影，拳峰紧握…
　　就是轰然一拳！
　　轰——！！！
　　君越手中的开山斧，接触到能量保护罩的瞬间。
　　轰然将保护罩粉碎成虚无，将数百名天妖战魁轰飞了出去！
　　而这时。
　　虚影的巨大拳峰，也紧随而至，狠狠与巨大的开山斧…
　　碰撞在一起！
　　君越的身形，竟然直接被轰飞至数万米距离！
　　而巨大的虚影，肉眼可见的，也虚幻了几分！
　　“噗……！！”
　　天古和一众长老，一口鲜血轰然飞出！
　　有的修为低的长老，甚至一个踉跄，就轰然倒地……
　　身死道消！！
　　“前辈！请跟我走！！！”
　　九长老天席看着这一幕，咬着牙痛心说道。
　　其实他……也多么想和天古等人一起死！
　　但他有更重要的任务！！
　　神天机睁开双眼，神情一凛，点了点头道：
　　“好！”
　　与几十万名神妖兔族的族人一起，朝着东南方向突围！
　　那是人界地带！！
　　君越大口喘了口气，内心大为震惊，身形一动，再次出现在他们面前。
　　面目狰狞地愤怒道：
　　“你们他妈的一个都别想走！！”
　　“死！！我要你们全部都去死！！！”
　　他神情一狠，对着身后的三名渡劫期六层天魔，吩咐道：
　　“你们去追那些人！快去！！”
　　“记住！一定要把那个人类女娃抓到手！要活的！”
　　“至于这些低等种族的族人，一个不剩，全他妈都给老子宰了！！”
　　三名天魔拱手一礼，严肃道：
　　“是！首领！”
　　天古强忍住体内的剧痛，双手再次迅速结印：
　　“兔镇山海阵……给老子起！！！”
　　什么？！
　　眨眼间的功夫。
　　天空之上，出现了一个天蓝的圆型阵法，对着下方释放出一道道恐怖的蓝色光圈，将众人笼罩在其中！
　　那三名渡劫期六层的天魔，尝试冲出光圈之际，身体就像是撞在了城墙上…
　　一个个被弹飞了回去！
　　天古见此一幕，狰狞的面孔，开始扭曲，仰天爆发出震天般的笑声：
　　“你们这群侵略者，自诩天高不凡，自诩是高等种族，认为我们神妖兔族低人一等！”
　　“哈哈哈……我呸！”
　　天古神情狠厉起来，杀意浓烈道：
　　“我们神妖兔族，就算后辈再不济，那也是传承了数万年之久的种族！”
　　“我们的底蕴，就算杀不死你们所有人，搞死你们一两个还是可以的！！”
　　“想灭我们的种族，你们休想！只要我们神妖兔族有一人活下去，那他就必定会记住今天的使命！”
　　“必定会在未来的某天，将你们狗屁天魔一族，举族屠杀殆尽！”
　　“对了，忘记告诉你了！我儿子，天天！”
　　“他可是绝世天骄！”
　　“他未来！一定会为他老爹报仇的！！！”
　　话音落下。
　　没等君越反应过来，天古竟然身形一动，朝着他暴射而去！
　　而飞行的途中，天古的身上的火焰，愈发的剧烈恐怖。
　　而他的身体，竟然也在短时间内，开始诡异地膨胀起来！

第326章 生死之际
　　“统统统……快躲开！！”
　　“他想要自爆！！！”
　　其中一名天魔惊恐开口。
　　君越眼皮一跳，没有丝毫犹豫，迅速往反方向逃离！
　　通过燃魂，天古的实力，已经强行提升至渡劫期六层！
　　如果他在这么近距离下自爆，产生的恐怖威能，就算不能杀死君越…
　　也绝对会让他受到重创！
　　砰砰砰砰——！
　　君越和其他三名天魔一样，纷纷被天空阵法中，释放下的光圈弹飞！
　　君越尝试轰击了几下，虽然光圈出现易裂，甚至再锤几圈，光圈就会完全崩毁。
　　但……
　　天古的身形，已经到来！
　　这一刻。
　　君越的脸上，终于出现了极大的忌惮神情，有些惊慌的大喊道：
　　“天古！你疯了！你要是在这里自爆！你身后的那些族人，绝对也会被你波及！”
　　“他们一个都不会活下……”
　　君越话说到一半，整个人愣在了原地。
　　只见天古身后，数百名老者，脸上挂满了决绝。
　　伴随着身体的剧烈膨胀，也朝他们暴射而来！
　　“哈哈哈哈！狗玩意们！”
　　“我们就他妈根本没想活下来！！”
　　“诸位兄弟们！”
　　“我们一起……”
　　“炸他妈个天翻地覆！！！”
　　什么？！！
　　没等君越反应过来。
　　就被眼前爆炸产生的火光和热浪淹没！
　　……
　　“机老爷爷，他们都死了吗……”
　　数百公里外。
　　感受到天地的剧烈震荡，初夏灵愣在原地，下意识朝身后看去。
　　神天机神情严肃，微微点了点头，叹了口气：
　　“是啊，帝女…”
　　“他们，是个让我们值得敬佩的种族……”
　　神天机抬手放在身旁天席的肩膀上，用力按了按，沉重道：
　　“天长老，我们建议你们分散逃离，这几十万人在一起，目标太大，很快会被其他天魔盯上的。”
　　“你们神妖兔族也不擅长阵法，就算我出手帮你们，也无法将这么多人，一起带走…”
　　“听我一句劝，往人界逃离，或许还有一线生机。”
　　“眼下天魔，已经开始打明牌了，想必其他妖族也必定会遭遇毒手，你们就算去别的妖族，寻求帮助，估计……他们自身都难保。”
　　“万劫已至，我们这颗星球上的所有种族，这一刻，都是亲兄弟。”
　　“别再顾忌什么寄人篱下了，想要报仇……活着才是一切的基础。”
　　天长老看着身后，不断震荡的空间，眼眶充血，点了点头：
　　“好……前辈。”
　　下一刻。
　　他振臂一挥，声音传遍每个神妖兔族族人的耳中：
　　“所有人！我们族长，我们长老，我们供奉，为了让我们活下去！”
　　“他们都死了……但！”
　　“你们不能死！我也不能！我们都要一起报仇，一起为我们的族长他们报仇！”
　　“所有人听令！分散往人界逃离，请求人界援助！”
　　“化零为整，三人为一队，修为高的与修为低的为一队，切勿抛弃你们身边的兄弟姐妹们！”
　　神天机轻摇了摇头，拍了拍天席的肩膀，道：
　　“有缘再见，希望能在人界汇合的时候，看到你们。”
　　“好！前辈，你们也要一路平安！”
　　一个小时后。
　　神天机带着初夏灵和神算子，以及数百名天妖战魁，突然停了下来。
　　神天机似乎感受到什么，神情凝重无比，对着神算子传音道：
　　“臭小子，咱爷俩往那边逃，让帝女一个人留在此地，我们把敌人引开！”
　　神算子面容剧烈抽动，忍不住道：
　　“爷爷……我才是你亲生的啊……”
　　神天机把砍牛刀架在神算子的脖子上，脸上寒意凌厉道：
　　“走不走？”
　　神算子：“……嗯。”
　　“帝女，你留在这里，记住，一定不要发出动静，将你的天妖战魁收起来！”
　　神天机突然对初夏灵道。
　　初夏灵拽住神天机的衣袍，不解道：
　　“机老爷爷，你们为什么让我留在这里……”
　　“帝女，来不及解释了！”
　　“等我们离开后，你如果感受到动静，就往东南方向逃，那里便是人界！”
　　“我有预感，你的哥哥，应该也在人界！”
　　哥哥……
　　初夏灵神情一怔。
　　而神天机带着神算子，便眨眼消失在原地。
　　“你戴上！”
　　几分钟后，神天机扔给神算子一个假发，假发上还有别了几个蝴蝶结。
　　神算子无语道：
　　“爷爷，你是让我冒充帝女去死……对吗？”
　　砰——！
　　神天机对着他的后脑勺，狠狠来上一巴掌道：
　　“你以为你刚才拿那本尿骚本算命的时候，老子没看到？”
　　“哼！天机都让你抱好大腿！你到头来，还跟老子犯上糊涂了！”
　　“现在我们救了帝女，就是在下注！”
　　“以帝女的身份，难道我们对她阿谀奉承，对她照顾有佳，难道这就叫作抱大腿了？”
　　“放他娘的狗屁！我们这是见人下菜碟！”
　　“越是在这种生死危机时刻，我们舍命去救她，这才叫抱好大腿！”
　　“老子算了一辈子命，就不信这一次能算错！”
　　“臭小子，赌注的代价就是去死，大不了你爷他妈的陪你！”
　　“但我们要是赌赢了，这辈子，下辈子，下下辈子…”
　　“老子都他妈让你站在桌子上吃饭！”
　　一想到能站在桌子上吃饭，神算子眼中充满了激动，甚至身子都在隐隐颤抖。
　　似乎是美好的幻想，让神算子开始飘了，亦或是压抑憋屈的情绪，堵在他心上太久了。
　　神算子戴上假发的瞬间，突然冷不丁冒了一句：
　　“爷爷，那我能在你头上拉屎吗？”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声，响彻天际。
　　神天机抓住神算子的后颈肉，神情流转出一抹狠厉：
　　“能！”
　　“赌赢了……让你爷吃下去都行！”
　　下一刻。
　　似乎是故意引动起来的音爆声，他们消失在原地时，周围的空间，都在疯狂的震颤！
　　几分钟后。
　　轰——！！！
　　随着一道剧烈的炸响声传来。
　　天空之上，两道人影极速坠落，在地面砸出两个巨大的深坑！
　　是神天机和神算子！
　　“跑，你们跑啊……老子他妈的让你们跑啊！！”

第327章 帝女有危险！！
　　君越浑身焦黑，手持着残破的开山斧，出现在他们面前。
　　他显然受得伤不是很轻，面部肉眼可见的，一直在止不住的抽搐打颤……应该是痛的。
　　而他的身后，跟着一名渡劫期六层的天魔。
　　那名天魔身上的伤势，显然更重一点，腹部，胸部，凹下去两个深坑，里面的血肉，已经模糊不堪…
　　看上去极为骇人！
　　而他手中的长剑，更是在疯狂颤抖！
　　至于其余两名天魔，却不见踪影！
　　“噗……！”
　　神天机从地上把神算子扛在肩上，迅速扫了眼四周，内心一颤。
　　其他两名渡劫期六层的天魔……
　　没跟来！！
　　不过好在…
　　从君越身后那名深受重伤的天魔来看。
　　不难猜出，剩下的两名天魔，如果没死，那也绝对伤得不轻！
　　而初夏灵身边，可是还有几百名天妖战魁，其中渡劫期六层修为的，还有六人！
　　“应该是稳妥了……”神天机心中的担忧，悬下了一半。
　　但是……
　　他仅仅只有渡劫期五层的实力，就算他根本没有受伤…
　　但在君越和那名渡劫期六层的天魔手中，也绝对撑不了……五个回合！
　　眼下，他只好把希望寄托在……命。
　　下意识间。
　　他背负在身后的右手，不停在掐诀，似乎在算着什么。
　　“等一下——！”
　　正当君越他们想再次动手时，神天机突然摊开手，挡在身前，大声道。
　　君越抬起手，示意身边的天魔，暂时停手。
　　笑得很是变态道：
　　“怎么，死之前，还想说什么？”
　　“说说吧，让老子听听！”
　　“桀桀桀……放心，老子一定不会同意的……什么？！”
　　“刚才那人类女娃呢！！”
　　“这他妈是个什么玩意？！”
　　话说到一半。
　　君越瞳孔一缩，抬手指着男不男女不女的神算子，怒然质问道。
　　那可是他升官发财的大军功啊！！！
　　神算子尴尬一笑，抬起手，晃了晃掌心：
　　“那个……哈喽呀……”
　　神算子的个子，本来就不高，再加上整天戴着道帽能防晒，皮肤白皙。
　　他戴上假发后，如果不仔细看，还真有点像女孩子！
　　君越反应过来，意识到他们是调虎离山，故意闹出动静吸引他过来。
　　整个人气得面红耳赤，不知是痛的，还是气的，面容抽搐的更加明显。
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　“说！你把那人类女娃儿，藏哪里去了！！！”
　　君越身形一动，瞬间出现在神天机的跟前，他根本没有反应过来，就被掐着脖子，给提了起来！
　　他还是远远低估了渡劫期七层的含金量……
　　这哪是五个回合啊？
　　战斗还没开始……就他妈结束了！
　　神算子吓得面容煞白，两个腿跟拨浪鼓一样，剧烈摇摆起来：
　　“那那那……那个……大人！”
　　“杀了我爷爷……能放了我吗……”
　　话音落下。
　　“噗……！！！”
　　神天机气得一口鲜血，溅射而出五米远！
　　“你……噗！！你！！！噗——！！！！！”
　　神天机根本一句话说不出来，话刚出口，就连续吐了好几口血…
　　但随着君越的手掌，力度不断加大。
　　他的脸色，也愈发铁青起来。
　　“别再跟老子耍花招了！！”
　　“老子再给你一次机会！说！那个女娃儿在哪？！！”
　　“在……在……在……”
　　神算子抬手戳了戳君越，道：
　　“大哥，你把我爷爷快掐死了……他怎么说啊……”
　　君越面容一阵扯动，松开手。
　　神天机虚脱的摔落在地上。
　　“在哪？！”
　　“你要是不说，老子现在把你孙子宰了！！”
　　神天机眼睛一亮：“那我不说了。”
　　神算子：“……？？？”
　　君越真是要被这对奇葩爷俩整崩溃了…
　　不再废话。
　　抬起开山斧，就朝着身旁的神算子斩去！
　　“我说——！！！”
　　“她被我藏在了……”
　　开山斧停了下来。
　　神算子脑门上，几缕碎发断落，随风飘下。
　　“在哪？！！”
　　“老子数到三！不说老子必定让你们二人，生不如死！”
　　神天机缓缓闭上眼，右手再次动了起来，暗中掐诀。
　　一旁的神算子，早就吓尿了，一脸绝望地软跪在地上。
　　“一！二！三……”
　　随着君越念到第三个数字时。
　　啾——！！！
　　天际边，一道剑光传来！
　　君越和身旁的天魔，顿感背后一寒，来不及收拾神天机和神算子…
　　下意识回头就是狠狠一击！
　　轰——！！！！
　　在君越不可置信的眼中，最先接触到剑光的渡劫期六层天魔，整个人根本没有丝毫反抗，迅速瓦解成虚无…
　　下一刻。
　　他顿感手中的开山斧中，传来无比恐怖的力量，瞳孔骤然收缩。
　　“不可能……啊啊啊！！！”
　　君越直接被剑光，斩落下半个身子！
　　由于他的速度够快，在电光火石间，强忍着剧痛，从恐怖的剑技中脱身出来。
　　而剑光。
　　在接触到神天机和神算子的瞬间，竟然倾然消散，化为星星点点。
　　“稳了……”
　　神天机缓缓睁开双眼，眼底深处，闪烁着激动的光芒。
　　而一旁的神算子。
　　那是更激动了，目光火热，大口喘着粗气，内心激动想到：
　　“赌赢了！赢了！！！”
　　“不仅以后，我可以站在桌子上吃饭……”
　　“爷爷还可以吃我的shi……！！！！”
　　因为他不仅看到了云陌辰的身影，还有一名渡劫期八层的绝美女子，跟在他的身后！
　　梨丫儿！
　　“救命啊！！帝子！！”
　　“帝女……帝女他们有危险！！”
　　神天机抓住神算子，迅速出现在云陌辰身旁。
　　三下五除二间，便把刚才的事情，包括初夏灵的事情，全部告诉给云陌辰。
　　“什么？！！！”
　　云陌辰一听到初夏灵，也来到万城之域了，还正在被天魔追杀，勃然大怒！
　　那可是他的亲妹妹……
　　“丫头，我们走！”
　　“那个畜生等会再说，先去救我妹妹！”
　　见到君越眨眼消失在原地。
　　云陌辰也不去追，下令梨丫儿，带着他们往神天机所说的方向，暴射而去！
　　梨丫儿一听到是云陌辰的妹妹，那岂不是她的师姑？
　　就差点燃魂了，速度拉到了极致！
　　……
　　轰轰轰——！！！
　　初夏灵和上百名天妖战魁，被一群天魔围困在中心。
　　之前那两名重伤的渡劫期六层天魔，与初夏灵碰上了，结果却被六名渡劫期六层的天妖战魁，毒打了一顿。
　　但在他们二人生死之际时。
　　其中一名天魔，突然抬出来一个诡异的魔石，对着里面传音道。
　　没过多久。
　　数百名天魔，就将他们牢牢围困起来！
　　因为为首的一名天魔，叫嘉恒，是天魔族四大天王之一的…
　　嘉天王！
　　他的修为是渡劫期八层！
　　而在他的身后，同样有三名渡劫期八层的天魔，以及十几名渡劫期七层和几百名大乘期的天魔！
　　这怎么打？
　　根本没有还手的余力！

第328章 他们都欺负夏灵……
　　“你们这些坏人！都给我等着！”
　　“你们欺负我，等我哥哥来了，他一定会好好收拾你们的！！”
　　毕竟初夏灵是帝女，和神算子不一样。
　　她骨子里遗传的傲气，就算是面对这种生死危机情况。
　　她都没有半分的畏怯！
　　不大点个子，扬起小脑袋瓜，水灵灵的大眼睛，圆瞪瞪的。
　　一只手叉腰，另一只手指着嘉恒，愤怒说道。
　　嘉恒冷冷笑道：
　　“小女娃，别幻想有谁能来救你了，如今你们万城之域，所有种族都会遭到我们降维打击，他们自身都难保呢，还能来救你？”
　　“哼！你哥哥算什么东西！就算你爹来了，本王也照样弄死他！”
　　话音落下的瞬间。
　　嘉恒侧过身，对身后的一众天魔，淡淡道：
　　“除了那个人类小女娃，一个不留。”
　　初夏灵的身份，嘉恒想都不用想，就知道不是普通人。
　　他和君越一样，神情间同样充满了激动。
　　如果他能通过初夏灵，成功在人界获得谈判的砝码。
　　那么他定然能在魔皇那里，受到丰厚的嘉奖和重视！
　　最主要的一点。
　　其实早在三宗比武那天，他们天魔一族，就已经派遣一名渡劫期八层的天王前去。
　　叫天浔，浔天王！
　　但是他们后来得到消息，天浔和他带领的队伍，全部神秘的失联！
　　再加上近些天。
　　怜天剑仙的出现……
　　所以他们一直很忌惮人界。
　　要不然以他们天魔一族的尿性，不把人界底牌摸个十分之七八，是断然不会提前动手的。
　　只是英才榜提前开启了，再加上他们暗中得知，怜天剑仙不是回来了…
　　而是转世重生了！
　　这才让他们的魔皇，下达全面进攻万城之域的命令！
　　至于天浔的死，估计是怜天剑仙转世后，留的底牌。
　　但都称得上底牌了……
　　怎么可能用过了，还会有？
　　所以眼下，他们天魔一族，根本不惧任何一族！
　　包括人界！
　　“所有人，誓死保护帝女殿下！”
　　“天七，你带着帝女突围！”
　　为首的天妖战魁一声令下，同数百名天妖战魁一道，纷纷抽出长剑…
　　就朝着漫天强敌飞去！
　　天妖战魁是有灵魂的，不过是死人的灵魂。
　　但……不代表他们没有自我的意识。
　　但他们在此刻，却没有一个退缩，每个人心中都是抱着必死之心，迎战杀敌！
　　因为他们的真正主人，云帝，已经给了他们第二次生命。
　　是该还了……
　　轰轰轰——！！！
　　刹那间。
　　惨烈的爆炸声，震天动地。
　　在短短几十秒内，数百名天妖战魁，就已经身死过半！
　　甚至渡劫期六层的顶级天妖战魁…
　　都死了四名！
　　根本就是一边倒的战斗！
　　嘉恒就悬浮在空中，神情漠然，就像是一个上帝，在俯视着这一幕幕惨烈的战斗。
　　天七爆发出自己渡劫期六层的气息，抓住初夏灵的胳膊，就朝着一个人数较少的地方突围。
　　“想逃？想都别想！”
　　这时，一名渡劫期七层的天魔，身形一动，出现在天七面前。
　　举起手中的巨大铁锤，狠狠就是一锤！
　　“帝女殿下小心！”
　　天七瞳孔一缩，下意识将初夏灵拽在身后。轰——！！！
　　巨大的爆炸声传来，两道人影极速从天空坠落！
　　“殿下……快……逃……”
　　天七强撑着最后一口气，将初夏灵一掌推飞。
　　而他几乎被碾成肉泥的胸口中，传来的恐怖剧痛，让他根本忍受不住，双眼缓缓闭上。
　　“你们……你们都给我等着！！”
　　“我哥哥会来的！你们杀了我……他一定会找你们报仇的！！”
　　初夏灵飞出的瞬间，双眼通红，怒然喊道。
　　但那名渡劫期七层的天魔，根本没想给初夏灵逃的机会，再次朝她暴射而去！
　　“别他妈你哥哥了！他就算来了，也得死于老子的钢牙锤之下！”
　　“人类女娃，你就乖乖被我们带走吧！”
　　眼下的情况。
　　初夏灵想逃……几乎是不可能了。
　　在空中飞翔的途中，她缓缓闭上双眼，眼角流出一道道泪痕，很是委屈的轻声低语：
　　“哥哥……他们都欺负我……我想你……”
　　“爸爸……你个坏蛋……不来救夏灵……”
　　嘉恒双眼微眯，眼底深处，早就幻想出魔皇嘉奖他的情景了，嘴角肆意的上扬：
　　“哈哈哈！人类小女娃子，欺负你又怎样！”
　　“修仙界本就是个弱肉强食的世界，你弱，就该被我们欺负！”
　　“你们人界弱，那就该退位让贤，把真正的霸主地位，交给我们天魔一族！”
　　“我交嫩妈嘞个逼！！”
　　“谁敢动我妹——！！！！”
　　啾——！！！
　　就在这时。
　　天际边。
　　伴随着一道清脆尖锐的剑鸣声响起，两道怒吼声，轰然而至。
　　刹那间。
　　天际边，爆发出耀眼的金色光芒！
　　那道光芒太耀眼了，让所有人在一瞬间，都睁不开双眼。
　　“啊——！我的眼睛！好刺眼！那是什么鬼东西！！”
　　“不好！有敌袭！敌袭！！”
　　一众天魔纷纷紧闭双眼，惊恐地喊道。
　　下一刻。
　　仿佛是世界末日般，目之所见的空间，纷纷被强大的剑芒粉碎，天地都在剧烈的震荡。
　　嘉恒强睁开双眼，眼底深处，充满了震惊，不可思议道：
　　“这不可能……”
　　这股气息他在万年前感受到过！
　　是……
　　十二重剑意！！
　　强压住心中的震惊，他疯狂催动体内的灵力，对着飞快而来的剑芒…
　　就是狠狠一掌！
　　但……
　　剑芒的速度更快！
　　“啊啊啊——！！！”
　　在他掌印还没接触到剑芒的瞬间，几十名天魔，包括即将擒住初夏灵的那名天魔，纷纷爆发出撕心裂肺的惨叫声。
　　轰——！！！！
　　旋即，恐怖的炸响声传来。
　　掌印与剑芒相碰，化为虚无零星。
　　而那几十名天魔，纷纷堙灭消失在原地，不知所踪。
　　“哥！”
　　初夏灵一看到是云陌辰来了，心中的委屈再也绷不住了，放声大哭起来。
　　“哥……他们都欺负夏灵……呜呜呜……”
　　云陌辰将小小一点的初夏灵，拥入怀中，不断抚摸着她的脑袋瓜，安慰道：
　　“没事了，没事了，哥来了……”
　　反应过来的嘉恒，看到云陌辰的面容后，身子剧烈一颤。
　　他们情报部，刚传来一张怜天剑仙转世后的照片…
　　卧槽…
　　你哥是怜天剑仙？！！
　　你他妈早说啊……

第329章 哥——！！！
　　“不对……”
　　万年前，怜天剑仙给他们的威慑力，实在是太恐怖了。
　　以至于他们灵魂深处，都隐隐藏着…
　　当初的那份畏惧！
　　但是很快。
　　嘉恒注意到。
　　云陌辰的修为，不过才化神期一层。
　　再仔细回想一下…
　　刚才的恐怖十二重剑意……
　　就是单纯的剑意威能，根本没有灵力的支撑！
　　要不是。
　　就算是渡劫期八层的他，也断然接不下刚才的一击！
　　“原来如此……”看出端倪的嘉恒，冷冷一笑，对着云陌辰嘲讽道：
　　“云陌辰是吧，哦不！确切地说，我应该称你为，怜天剑仙，对吗？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“怎么，才短短万年不见，本王你就不认识了？”
　　“你现在的实力，倒真是让人有些意外啊！桀桀桀……”
　　嘉恒看似笑得很坦荡。
　　但其实。
　　他的笑声，很别扭，就像是强笑，为自己壮胆一样。
　　“夏灵，我送你去个地方，哥解决完眼前的事情后，就去找你。”
　　“哥……”
　　云陌辰没有理会嘉恒，轻轻将初夏灵推开。
　　心神一动，便将她送进鸿蒙封仙塔。
　　“丫头，打得过吗？”
　　云陌辰看向梨丫儿，凝重道。
　　虽然刚才那一击，折损了对方不少强者。
　　但最主要的三名渡劫期八层天魔，根本就没有受到一点伤害！
　　至于渡劫期七层的修士，也还有八九名活着！
　　更何况。
　　还有几百名大乘期的天魔……
　　梨丫儿几乎没有犹豫，“打得过，师父！”
　　“好，我们边打边往人界突围！想必眼下的局势，问剑天他们已经有所察觉，应该也派人来接应我们了！”
　　旋即，云陌辰扫了眼周围，剩下的一百多名天妖战魁，厉声道：
　　“所有天妖战魁听令！施展云临天阵！”
　　“以我为中心，归位！”
　　一瞬间。
　　所有天妖战魁，再次施展起阵法，并把所有的灵力，传导给云陌辰。
　　“丫头，拜托了…”
　　“随师父，杀！！”
　　轰轰轰——！！！
　　他们双方再次交战在一起，恐怖的战斗余波，仿佛都能将天地毁灭！
　　梨丫儿爆发出九重剑意，面对嘉恒等四名渡劫期八层的修士，竟然在短时间内，丝毫不弱于下风！
　　至于云陌辰。
　　则是疯狂杀向那些剩下的天魔。
　　他老爹出发前告诉过他，云临天阵是他妈妈留给他的。
　　早已在他出生时，就已经刻印在他灵魂深处！
　　所以他根本不需要学，就能催动天妖战魁…
　　施展云临天阵！
　　这也让他短时间内，勉强有了与剩余天魔抗衡的实力！
　　但也仅仅是勉强！
　　“不愧是怜天剑仙的弟子呢，实力果然是不凡！”
　　“我倒是很好奇，你们人类渡劫期修士，不过也才一万多年寿命，怎么你现在的寿元，倒更像是重返青春了样？”
　　一击分开后，嘉恒对着梨丫儿道。
　　梨丫儿神情凌厉，怒然道：
　　“一群畜生！不配老娘跟你们解释！”
　　旋即。
　　数道恐怖的剑技，从她手中的长剑中喷涌而出，朝着他们飞去！
　　轰——！！！
　　梨丫儿被嘉恒他们四人，联手轰飞数千米。
　　嘉恒他们四人悬浮在原地，看似没收到什么伤势，其实他们几人也不好受，体内翻江倒海！
　　梨丫儿的实力，确实是强！
　　甚至让嘉恒有种错觉，如果是一对一打……他很可能在梨丫儿手中，撑不过十个回合！
　　但可惜。
　　修为能达到渡劫期八层的……
　　哪一个不是绝世天骄？
　　所以他们之间的实力差距再大，也完全可以被人数优势取代！
　　就好比拳王争霸赛上，能参赛的，都是一等一的高手。
　　就算拳王再厉害，他能一人打四个拳击手？
　　打个屁！
　　两个人就可以形成碾压之势，完全战胜另一个人！
　　所以梨丫儿没有在短时间内败退，已经是极为逆天的强者！
　　“丫头，不要恋战，往人界方向撤！”
　　云陌辰更是不好受，一脸狰狞，对着梨丫儿传音道。
　　要不是数百道强大的灵力，将他保护。
　　他怕是一击都接不下来，早就化为肉沫了！
　　鸿蒙封仙塔内。
　　第十层。
　　砚辞站在小别墅的门口，目不转睛地盯着外界的投影，绝美的面容上，写满了凝重。
　　“小屁孩……”
　　但突然。
　　她的神情中，出现一抹诧异，迅速将眸光移向鸿蒙封仙塔的第一层。
　　“是他的妹妹么……”
　　“怎么她身上有股诡异的气息……”
　　第一层内。
　　初夏灵坐在地上，哇哇大哭，不断将眸光看向天空，但什么也看不到。
　　她哪里会不知道对方的实力？
　　就算她哥哥，还带了名渡劫期八层的强者…
　　那肯定也打不过！！
　　她小手紧紧攥紧，肉眼可见的，在不停发抖，任由一颗颗豆大的泪珠，滑落可爱的脸蛋。
　　而她的身上，隐隐约约有股诡异的能量，不断从她体内飞出，氤氲环绕在身旁。
　　“哥……呜呜呜……”
　　“哇哇哇哇！！！！”
　　但下一刻。
　　一道更为响亮的哭声传来。
　　初夏灵瞬间愣住了，下意识朝她右手边看去，只见一只天蓝色的小兔子，不停用手背擦揉着眼眶，哭得泪流满面。
　　“小兔兔……你怎么了……”
　　初夏灵抽泣道。
　　天天哇哇哭道：
　　“呜呜呜……”
　　“天天我呀……没爸爸了……呜哇！！！！”
　　天天心中的悸动感，愈发的强烈。
　　他的脑海中，甚至闪烁出天古身死的画面！
　　初夏灵一听，哭得更委屈了。
　　“呜哇哇！！！我的爸爸还在……但是他不要我和哥哥了……呜哇哇！！！”
　　但此话一出。
　　初夏灵身旁的气息，颤动的更为剧烈。
　　不远处暗中观察的神天机，一脸凝重，不停用手掐算着什么。
　　他只有渡劫期四层，出去也无济于事，白白送死。
　　所以云陌辰干脆让他和神算子进来了。
　　“算了九十九卦……怎么都还是抱大腿啊……”
　　“都这种情况了，究竟谁才能破局……”
　　第十层的砚辞。
　　突然眸光一闪，她抬手一挥，下一刻，第一层内，出现外界的投影。
　　“祖师！！！”
　　“帝子！！！”
　　“小云子…”
　　“哥——！！！！！”

第330章 谁他娘的敢动我女儿！！！！
　　外界。
　　一百多名天妖战魁，就剩下七十多名了。
　　这也导致云陌辰承受的攻击，越来越大。
　　虽然在云临天阵的牵引下，百道灵力的保护，帮他承受住绝大部分攻击。
　　但是他体内，还是被少许的灵力，冲撞得器官翻腾，难受不已。
　　他口中不断滚涌的鲜血，就像是沸腾的开水，不断往外冒，溅射的到处都是。
　　让他白净的衣袍，被鲜血浸染成深红色，看上去很是骇人。
　　但尽管如此。
　　他依旧没有停下飞往人界的步伐，疯狂催动第二境关，在无数恐怖的攻击下，强行突围！
　　而梨丫儿也不好受，身上出现了数道猩红的抓痕，鲜血不断朝外灌涌。
　　“别跑了！怜天剑仙，梨丫儿！”
　　“这里距离你们人界，起码还有两个多小时路程，你们真以为你们可以撑到那个时候？”
　　“哼！本王刚才就暗中联系隐藏在人妖边境的族人，对你们人界援兵进行拦截！”
　　“哈哈哈……放心吧，今日，你们师徒二人，谁都走不了！”
　　话音落下。
　　嘉恒原本想刺向梨丫儿的唐刀，突然转变了一个方向…
　　不偏不倚…
　　朝着云陌辰暴射而去！！！
　　“师父！小心！！！”
　　梨丫儿嘶吼一声，疯狂朝着云陌辰暴射而去！
　　轰——！
　　“梨丫儿，桀桀桀……你是我们的对手！”
　　“先送你师父去奈何桥，下一个就是你！”
　　三名渡劫期八层的天魔，身形一动，直接挡下了梨丫儿的去路。
　　同一时间。
　　云陌辰瞳孔一缩，感受到身后寒意肆虐，下意识回身一斩！
　　轰——！！！
　　唐刀接触到怜天剑的瞬间，喷涌而出的恐怖力量，瞬间将云陌辰轰飞！
　　而他身后的几十名天妖战魁，同样是倒飞了出去，重重的轰砸在地上！
　　一瞬间。
　　他们坠入地上产生的冲击波，堪比核弹爆炸，轰然将无数树木掀飞，扬起巨大尘烟。
　　“不——！！！！”
　　梨丫儿脸色瞬间煞白，发出一声歇斯底里的嘶吼。
　　她身形一动，瞬间出现在下方，寻找云陌辰的身影。
　　嘉恒抬起手，示意暂时停手。
　　他非常想看到，云陌辰，也就是怜天剑仙…
　　到底死了没有！
　　如果怜天剑仙亲手死在他的手中，那下一届魔皇…
　　他，毋庸置疑！！
　　要不是当初怜天剑仙神秘消失，他们摸不清他的去向。
　　要不然以他们的实力，怕是早就卷土重来了！
　　何必要隐藏在万城之域和华夏，逐一瓦解他们这颗星球的实力？
　　还不是想把怜天剑仙引出来！
　　要不然。
　　他们的魔皇，早就他妈亲自下场了，何须隐藏在幕后，指点江山？
　　还不是怕怜天剑仙这个最大的忌惮，哪天突然冒出来…
　　让他丢了老命！
　　烟尘缓缓消散。
　　梨丫儿抱着云陌辰，抱着他的脑袋，将他狠狠埋进胸口，跪坐在地上，眼眶通红，颤颤巍巍道：
　　“师父……师父……你不会有事的……你不会有事的……”
　　“师父你睁开眼啊！！！”
　　“喘不过来气了……噗！！！”
　　云陌辰使用浑身力气，才让梨丫儿感受到他的推力。
　　梨丫儿神情一颤，迅速松开云陌辰，哭得梨花带雨：
　　“师父……你没事吧……”
　　一道恐怖的刀痕，从云陌辰的腹部，斜着贯穿他整个身躯。
　　他的左腿，已经一分为二，里面的骨头早就碎裂成粉末，软塌在血泊中。
　　他的情况。
　　可以说。
　　几乎就是死神开了个后门，给他吊了半口气！
　　随时可能生死！
　　“统子……统子哥……再不出手……真凉凉了啊……”
　　这是云陌辰仅存的希望…
　　系统！
　　“主人，如果是在你们这颗星球外，遇到这种情况，我可以动用我仅剩的所有本源力量，再救你一次。”
　　“但是这里……我觉得主人，你可以再撑撑。”
　　云陌辰的面容，微微抽搐了一下，甚至他都没有力气，做任何的表情。
　　“统子……”
　　“嗯嗯！主人我在！”
　　“我……我……我草泥马！！！！”
　　但就在这时。
　　天空之上。
　　又飞来一道人影。
　　他的下半个身子，消失的无影无踪，要不是强大的灵力封住，怕是早就血流如开闸的洪水！
　　是君越！
　　他给嘉恒拱手一礼后，看向云陌辰，笑得很狂妄：
　　“哈哈哈哈！云陌辰，你刚刚不是很狂吗？现在你再狂一个我看看！”
　　“啧啧啧……真是狼狈啊！堂堂……”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起，君越直接被扇飞。
　　嘉恒抬手轻搓了搓掌心，冷冷朝他撇去，淡淡道：
　　“敢抢本王台词。”
　　旋即，他身形一动，飞到云陌辰身前数十米，狰狞的笑道：
　　“堂堂怜天剑仙，被我们打成这般模样，你说说你，无敌于天下不好吗？”
　　“非得追求什么成仙求道，还不惜转世重修，结果呢？”
　　“被本王打成丧家之犬，真是让人贻笑大方啊！哈哈哈哈……”
　　下一刻。
　　他神情赫然一凛，道：
　　“怜天剑仙，我告诉你，你就是那些负隅顽抗的低等种族，最后的可笑希望！”
　　“要不是因为你，怕是那些低等种族，我们早就拿下了，何须付出如此大的代价！”
　　“可惜啊……如今，这个希望，将被本王狠狠踩灭！”
　　“他们，不日将会被我们天魔一族的百万大军，全部扫荡！”
　　“听明白了吗？怜天剑仙！”
　　“你可要知道，他们依仗是你！是你！而你死了，可就是真死了！”
　　“你可没有什么依仗了！哈哈哈哈哈……”
　　嘉恒似乎是在宣泄，这么多年的忍辱负重、暗中隐藏，脸上的笑容，都笑得扭曲变形，看上去很是诡异。
　　但突然。
　　他们眼前的空间，突然剧烈颤动，眨眼间，凭空出现一抹流光。
　　下一刻。
　　一道小女孩的身影，出现在他们面前。
　　让所有人都有些猝不及防。
　　初夏灵！
　　“哥……”
　　初夏灵看向云陌辰，水汪汪的大眼睛中，充满了蜘蛛网般的深红色血丝，指甲早就嵌在拳口中，鲜血不断滑落。
　　而她身体周围。
　　那团从她体内喷涌而出的诡异能量，愈发的浓烈。
　　嘉恒眉头微皱，感受到她的异样，下意识手中凝聚出一团恐怖的能量，无比戒备道：
　　“人类小女娃，怎么，就你那金丹期的实力，还想为你哥哥报仇？”
　　初夏灵没有说话，抬头看向嘉恒，眼中杀意喷涌。
　　但下一刻。
　　她突然看向梨丫儿，神情冷到了极致，道：
　　“姐姐，把你的剑，借我用一下，好吗？”
　　梨丫儿根本搞不懂，初夏灵这个金丹期的小妹妹，到底想干什么。
　　但还是下意识把长剑递给他。
　　那是一种很诡异的压迫感！
　　“走……走！——噗！！！”
　　云陌辰见此一幕，瞳孔骤然收缩，用尽浑身力气嘶吼道。
　　他根本搞不懂，初夏灵到底是怎么，从鸿蒙封仙塔中出来的。
　　还有……
　　她出来想干嘛？！
　　这不就是去送死！！！
　　“爸爸……既然你无情不救哥哥，那就别怪我以后拔你氧气管了，喂你吃大粪了。”
　　“那哥哥……夏灵自己可以保护！！！”
　　初夏灵口中嘀咕的瞬间，身形猛然一动，挥动着手中的长剑…
　　朝着嘉恒暴射而去！
　　梨丫儿眼皮一跳，迅速抬手控制她！
　　她的身形，骤然定在了原地。
　　但她手持长剑的小手，却根本没有停下。
　　梨丫儿就想着让她身形停下，仅仅用灵力封住了她的双腿。
　　但是梨丫儿根本想不到。
　　初夏灵挥出的长剑，从一开始就不是斩向嘉恒的！
　　她是想斩向自己的颈脖！！！
　　撕拉——！
　　“不——！！！”
　　云陌辰目眦欲裂，爆发出绝望的一声嘶吼。
　　可突然。
　　在众人错愕的目光中。
　　原本缓缓倒下的初夏灵，反牛顿的又立在原地。
　　她的体内。
　　一股恐怖到极致的气息，轰然爆发，直冲天际！！
　　下一刻。
　　天空之中，传来一道震裂所有人耳膜的声音：
　　“谁他娘的敢动我女儿！！！！！”

第331章 来！去给老子喊人！！
　　谁？！
　　是谁？！
　　那道凭空出现的声音，仿佛是一个具有锋利倒钩的鱼钩，将所有人的灵魂，不断拉扯。
　　嘉恒迅速环顾了眼四周，神情忌惮不已。
　　但他根本没有发现声音的来源是谁。
　　这下子，他内心更是慌乱了，故作提高声量，朝四周凝重道：
　　“谁！出来！别在这装神弄鬼！”
　　“给本王出来！！”
　　他渡劫期八层的修为，却根本感受不到对方的存在。
　　那么只有两种可能。
　　要么就是对方隐匿气息的功法，很是特殊。
　　要么就是……
　　对方的实力在他之上！
　　但这怎么可能？
　　啪——！！！
　　一道清脆震耳的巴掌声，在空中炸响。
　　嘉恒根本没有反应过来，整个人就像是暴风雨中摇摆的落叶，根本没有丝毫反抗的能力。
　　被一道凭空出现的神秘力量，轰砸在地上！
　　下一刻。
　　一道中年男子的身影，出现在嘉恒的面前。
　　而且……
　　是单手掐着脖子把他举起来！
　　“卧……卧槽。”
　　云陌辰几乎不敢相信眼前的一切，强撑着全身传来的剧痛，不可思议道。
　　眼前的中年男人…
　　不是别人…
　　正是他的老爹，云帝！！！
　　“这不可能……我们的嘉天王，可是渡劫期八层的顶级强者！”
　　“他怎么可能会被一名人类擒服？！”
　　“我们是进入幻境了吧……能让嘉天王根本没有还手能力的人，这根本不可能！”
　　“除非他是渡劫期八层之上……甚至是仙！！”
　　“对……这一定是幻境，是幻境！！”
　　几乎所有天魔，都爆发出难以置信的议论。
　　他们很快，都将这一切，归咎于……幻境！
　　要知道。
　　他们隐藏在这颗星球万年。
　　他们发现，除了当初的怜天剑仙，就算是渡劫期八层的强者，都寥寥无几！
　　眼下。
　　突然凭空出现一名单手碾压渡劫期八层嘉恒的顶级强者……
　　这谁他吗能接受啊！
　　“哼哼！！爸爸！！”
　　“你要是真不出来，夏灵早晚会让你等着瞧！！！”
　　初夏灵鼓起小嘴，脸气得红扑扑的，一个手叉着腰，伸出小手指着云帝，大声喊道。
　　“还有爸爸！他刚才说，就算是你来了，他都照样收拾你！”
　　嘉恒全身的汗毛，如倒刺般，根根立起。
　　整个人都要傻了。
　　此人是谁？
　　这个小女孩的老爹是谁？
　　单手制服自己，根本没有半分的反抗能力！
　　自己可是渡劫期八层啊！！
　　“张嘴。”
　　云帝闻言，整个人火冒三丈，手中不知何时多了个火箭筒，对着嘉恒的嘴巴，怒然道。
　　“老子他娘的让你张嘴！！”
　　“啊啊啊——！！！
　　空间中，一道神秘力量作用在嘉恒身上。
　　就像是数万倍重力的增加，嘉恒的面部，胳膊，双腿，全身的肌肉，都在疯狂下垂变形！
　　恐怖的能量，让他浑身传来难以忍受的剧痛，下意识叫喊出来。
　　轰——！！！
　　他张开嘴的瞬间，火箭弹发射，直接从嘉恒的口中飞了进去。
　　然后……
　　轰然爆炸！！
　　“来，再他娘的给老子张嘴！”
　　“你不是很狂吗？”
　　“来！去给老子喊人！不服的话，老子让你狂个够！！！”
　　云帝单手掐住他的脖子，让嘉恒想逃都逃不掉一点。
　　但眼下。
　　嘉恒想要死里逃生，唯有叫人！
　　所有他没有犹豫，紫青的嘴唇，开始蠕动，发出一道轻微的声音：
　　“好……你……你让本王……喊人！！”
　　啪啪啪啪——！！！
　　十几巴掌下去。
　　嘉恒的脸肿成了猪头。
　　云帝面目狰狞道：
　　“他妈嘞个逼的，死到临头还跟老子装上了！”
　　下一刻。
　　他抬手一挥，掌心中一道恐怖的能量喷涌而出。
　　“啊啊啊——！！！”
　　“不……！！！”
　　天空之上，几乎所有天魔湮灭在恐怖的能量中，只剩下一名瑟瑟发抖的天魔。
　　君越。
　　“你，小杂碎玩意儿！”
　　“他娘的去叫人！！”
　　“敢欺负在老子女儿头上了，真他妈的不想活了！！！”
　　一击灭杀数名渡劫期七层的强者，和几百名大乘期的天魔！
　　此等实力…
　　傻子都能看出来…
　　对方的实力……
　　断然在渡劫期八层之上！
　　只能请魔皇大人了……
　　“你……你……你等着！”
　　“我现在就去喊人！！”
　　君越眼皮剧烈抽搐，身形一动，骤然消失在原地。
　　见到云帝放走君越后。
　　嘉恒神情一松，舒缓了一口气，内心暗道：
　　“该死的人类，等着吧！你根本不知道我们魔皇大人的真正实力！”
　　“等魔皇大人来了，一定把你狠狠制服，把你狠狠大卸八块，插在我们军队战旗上面，祭天！！”
　　啪——！！
　　嘉恒根本没反应过来，云帝又是一巴掌下去。
　　“你以为欺负我女儿，就这么简单了事了吗？！！”
　　“来，继续给老子他娘的张嘴！！！”
　　云帝大手一挥，地上出现了上千枚火箭弹。
　　这些火箭弹，可不是军队中的普通火箭弹，可是经过他改造炼化的！
　　每柄火箭弹的威能。
　　毫不夸张说，都可以灭杀一名大乘期修士！
　　虽然对渡劫期八层嘉恒，做不到死亡的威胁。
　　但这蕴含恐怖威能的火箭弹，在他体内爆炸…
　　其难受程度，丝毫不亚于云陌辰开启第三境关【成魔】时…
　　感受到的剧痛！！
　　轰轰轰——！！！
　　“啊啊啊——！！！”
　　“啊你妈个头！”
　　轰轰轰——！！！
　　“啊啊啊——！！！”
　　“还啊？我操你妈！！！”
　　轰轰轰——！！！
　　嘉恒：“……”
　　云陌辰看着这一幕，面容止不住的抽动。
　　不是……哥们。
　　我特么都被打死了……
　　也特么没见你出来啊？
　　“统子，我这老爹什么情况？他不是飞升了？”
　　“主人，您老爹的确飞升了，现在的他，应该是他飞升前，留了一道渡劫期九层实力的神魂，隐藏在你妹妹身上。”
　　云陌辰内心不平衡道：
　　“统子，你感受一下，我身上有没有我老爹留下来的神魂？”
　　“还是说……”
　　“我刚才还没死得那么绝对？”
　　统子根本没有思考，立刻答道：
　　“主人，您别想了，你身上毛都没有。”
　　云陌辰：“……”
　　就在这时。
　　原本湛蓝的天空，瞬间就黯淡了下来。
　　云陌辰下意识抬头看去，天空之上，百万大军黑压压的出现在他视线中。

第332章 他娘的给老子女儿道歉！！
　　云陌辰内心一惊，心跳不由加快，对系统问道：
　　“统子，我老爹打得过吗？”
　　系统没有立刻回复他，似乎在感受什么，才严肃道：
　　“主人，打不过的，对面有两个渡劫期九层的强者…”
　　“你老爹再强，现在也不过是一道拥有渡劫期九层实力的神魂，最多能宰了对方一名渡劫期九层的强者！”
　　“而他……基本上这道灵魂也该消散了。”
　　卧槽……
　　这特么打个屁啊！！
　　云陌辰下意识看向云帝。
　　但从他的脸上，根本没有看到丝毫的惊慌，甚至目光都没有朝天空撇去分毫。
　　一直重复性地拿着，一枚又一枚火箭弹。
　　在嘉恒的体内引爆……
　　至于嘉恒。
　　早就成人不人、狗不狗的样子了，翻起了白眼，伴随着鲜血喷涌，口中多了层浓厚的白沫。
　　“老爹，你打不过啊，对面可是有两个渡劫期九层强者……”
　　无奈之下，云陌辰还是先给云帝提醒了一下。
　　别让他狂过头了……
　　“臭小子，连你妹妹都保护不好，还得让老子出马！”
　　“哼！看着吧，今天你老爹就给你上一课！”
　　“好好瞪大眼给老子他娘的看着！”
　　云陌辰面容抽搐得愈发厉害。
　　这一刻。
　　他终于知道他自己的性格……是怎么一回事了。
　　他娘的遗传啊！！
　　鸿蒙封仙塔内。
　　第十层。
　　砚辞看到云帝出现后，眸光中杀意弥漫，白皙玉嫩的美手，控制不住地紧握。
　　白嫩拳头的周围，不自主释放出来的一些能量，竟然让整个鸿蒙封仙塔内的第十层，都在疯狂震颤！
　　太恐怖了……
　　“该死的男人……”
　　“要不是看在你儿子的份上，老娘非得给你弄得死的不能再死！”
　　其实刚才初夏灵。
　　以她的实力，就算是有云帝帮助，也不可能脱离云陌辰的控制，从鸿蒙封仙塔内出去。
　　是砚辞察觉到端倪，这才赌了一把，暂时封住了云陌辰的控制，把初夏灵给放出去。
　　但没曾想。
　　却遇到了她这辈子，最讨厌的男人。
　　那个拿火箭弹轰她面门的男人……
　　“人类，吾乃天魔一族的魔皇，白简。”
　　“如果不想死的话，放开我族的嘉天王！”
　　白简先是感受到云帝的气息，发现是渡劫期九层后。
　　面容先是流露出一抹惊诧，但又很快恢复平静。
　　因为他们这边，可是有两名渡劫期九层的强者！
　　“卧槽……还跟老子装嫩妈嘞个逼！！！”
　　咔擦——！！
　　一道清脆悦耳的声音传来。
　　所有人都呆愣在原地。
　　包括云陌辰都傻眼了，微微张开下巴，不可置信…
　　面对数百万大军，甚至还有两名渡劫期九层的强者…
　　云帝在众人的目光中，直接把嘉恒的脑袋扭了下来…
　　然后……
　　砰——！
　　跟足球一样踢向白简！
　　但这还没完！！！
　　啾——！！！
　　下一刻。
　　云帝大手一吸，初夏灵手中的长剑，飞入他的手中。
　　没有丝毫犹豫。
　　朝着白简暴射而去！！
　　“卧槽……还得是老爹啊……”云陌辰内心痴愣道。
　　“魔皇，此等小人，交给我来就行，犯不上您屈身亲自出手！”
　　白简身旁的一名老者，扭动着丑陋的面容，拱手对着白简一礼道。
　　下一刻。
　　他抽出自己的长剑，同样朝着云帝暴射而去！
　　“你妈了给逼，跟老子面前玩剑？！”
　　刹那间。
　　云帝抬手一挥，手中的长剑中，赫然喷涌出一股幽黑色的能量！
　　眨眼便覆盖周围的上百公里天空！
　　“他竟然是八重剑意！！”
　　“他还是个剑皇？！”
　　百万天魔中，不知道谁一声惊呼道。
　　云帝冷冷一笑，眼底流露出数不尽的嘲笑：
　　“都她妈的眼瞎！”
　　“老子是剑帝！！！”
　　什么？！！
　　此话一出。
　　那名天魔老者瞬间有些慌了。
　　他不过才七重剑意，是个剑皇……
　　对方如果是剑帝……
　　那他的剑意，将远远碾压于他！！
　　“统子，你他妈之前不是给我说，我老爹才七重剑意吗？！”
　　云陌辰突然想到什么，怒然对着系统质问道。
　　系统嘿嘿一笑，道：
　　“可能是他突破了……突破了！”
　　云陌辰无语道：
　　“你的意思是，短短半年不到……”
　　“我老爹他妈的从七重剑意，突破到十重剑意？！！”
　　系统：“嘿嘿，你踢到棉花啦～”
　　“继续骂，狠狠骂我，来！”
　　云陌辰：“……”
　　“曾供奉，快退！！别硬接！！！”
　　就在这时。
　　白简感受到云帝施展出来的恐怖剑技，脸色大变，怒然朝着对云帝出手的老者喊道。
　　但……云帝的剑技更快！！
　　根本没有留给他丝毫的反应机会！
　　轰——！！！！
　　恐怖的爆炸声响起。
　　天空之上，一切空间，都碎裂成虚无。
　　散逸而出的热浪和余波，疯狂朝着周围扩散。
　　白简和梨丫儿内心一惊，猛然抬起手，释放出一道能量屏障，抵御这些恐怖骇人的能量！
　　“噗……！！！”
　　几乎是同一时间。
　　白简和梨丫儿，一口鲜血溅射而出！所有人惊恐地朝天空看去。
　　只见云帝悬浮在空中，单手背负在身后，另一只手斜放在身体一侧，白色的衣袍，随风微微荡起。
　　脸上云淡风轻，看不出丝毫的凝重和畏惧。
　　至于刚才对云帝出手的老者……
　　早就消失的无影无踪！
　　死得不能再死了！
　　嘶——！！！
　　数百万天魔，见到这一幕后，纷纷倒吸一口凉气。
　　纷纷内心开始相互传音道：
　　“我滴乖乖！一击秒杀渡劫期九层的曾供奉，我们……要不逃吧？”
　　“是啊！这咋打啊……根本打不过！！”
　　“对方的实力，简直太强了，他难道是传说中的仙人下凡吗？！”
　　“不！！我们隐藏万年了！万年了啊！！”
　　“上一次是遇到了那个该死的怜天剑仙，难道这一次，又要出现一名像他那般强大的敌人吗？！”
　　“我真的不想再躲躲藏藏了啊……”
　　所有天魔心中，包括他们的魔帝，白简。
　　心中都升起了一种不可力敌的无力感……
　　这名人类男子，实力真的是太恐怖了！！
　　这时，云帝漠然扫了他们一眼，目光在白简身上停留，寒声道：
　　“白简，滚过来。”
　　“他娘的给老子女儿道歉！”

第333章 掌门令牌！
　　白简身子一颤，愣在原地。
　　别看他们身后有百万大军，遇到这种级别的强者，能指个卵子用啊？
　　比切菜还容易！
　　怕是他再随手一击，不仅他会死，他身后的百万大军……
　　可能都会全军覆没！！
　　怎么办？！
　　他可是天魔一族，最强的领导者…
　　如果他都认怂了…
　　那还入侵这颗星球个屁啊！
　　直接全部滚回家不就好了！
　　但是…
　　不认怂的话…
　　对方的实力……
　　他真是一点都看不透！！
　　他很可能会死！！
　　“老子他娘的数到三，你要是不滚过来给老子女儿道歉，那老子就把你们这一族全灭了，把老子女儿哄开心！”
　　云陌辰内心扑通通直跳。
　　或许是预感到云帝即将说出的话，面容下意识扯动了几下。
　　下一刻。
　　云帝：“三。”
　　“剑云乱天下！！！！”
　　云帝一声嘶吼，体内的恐怖气息，再次轰然爆发！
　　白简：“……？？？”
　　数百万天魔：“……！！！”
　　云陌辰：“我他妈就知道这是遗传……”
　　正当云帝飞出十米远时。
　　白简破防道：“停——！！！”
　　“我道歉！！！”
　　但云帝身形根本没有停下，迅速飞到白简的身前。
　　“前前前……前辈！有话好好说！”
　　“我真道歉！！！”
　　云帝的压迫感实在是太强了，他的面容，根本看不出丝毫的不堪和畏惧。
　　给人一种，他随时可以宰了你的感觉！
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　数百万天魔双眼圆瞪，嘴巴呈现出一个“o”型，怕是都能塞下几百个鸡蛋！
　　这可是他们最为倾佩和尊敬的魔皇啊！
　　甚至…
　　毫不夸张地说…
　　白简就是他们每个人内心深处的信仰！
　　但如今……
　　这个不可一世的信仰，被云帝清脆的大嘴巴子……粉碎成虚无。
　　“哼，老子他娘的跟你说话，再犹豫一下，你的脑袋就别想要了！”
　　“去！现在去给老子宝贝女儿道歉！！”
　　云帝抬手指向下方的初夏灵，怒然道。
　　“好！！”
　　白简闻言，哪还敢犹豫啊？
　　那回复的速度，比海王发消息撩你的速度还快！
　　身形一动，骤然出现在初夏灵面前。
　　白简身体九十度弯曲，内心将屈辱暂时隐藏下去，咬着牙大声道：
　　“对不起！”
　　初夏灵见此一幕。
　　小脑袋瓜仰得高高的，巴不得把两个小鼻孔对准白简，双手叉腰道：
　　“你！我要让你跪下来跟我道歉！！”
　　初夏灵可是委屈极了。
　　从小到大，她哪受到过半分委屈？
　　上一个让她委屈的人，江南天。
　　头七都过去几个月了！
　　白简闻言，身子一颤，拳峰紧紧握住。
　　他多么想这一刻，抓住眼前的初夏灵，用来威胁云帝。
　　但是以对方的实力和头脑。
　　怎么可能想不到？
　　那只有一种可能……
　　对自己的实力，绝对的自信！
　　怕是自己的对这个人类小女娃出手的瞬间。
　　自己的脑袋，就要被恐怖的剑技搬家了……
　　“前辈！我好歹是一族之领袖……能给我点面子吗？”
　　最终，白简还是拉不下面子，咬着牙，抬头看向天空之上的云帝。
　　“你他娘的派人差点把老子女儿杀了，我女儿让你跪，你就给老子他娘的跪下！”
　　“我数到三……”
　　扑通——！
　　“对不起！”
　　没等云帝说完。
　　白简扑通一声，跪在地上。
　　面容之上，肉眼可见的，在剧烈抽搐。
　　他是一族领袖，他确实可以为了保全一族的面子，付出生死的代价，与云帝决一死战。
　　但如果…
　　结果不是同归于尽，而是他天魔一族的覆灭呢？
　　那名中年男人的实力，他真是看不透啊……
　　浑身上下，都透露着一种你要是不服，他就能弄死你的感觉！
　　为了他天魔一族的延续……
　　这一跪，白简最终还是接了！
　　“哼，怂蛋！”
　　云帝身形一动，出现在他面前。
　　“知道我为什么不杀你吗？”
　　白简摇了摇头。
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声再次响起。
　　“老子问你啥，你他娘的就说啥，懂不？”
　　“……懂。”
　　云帝抬手一挥，对着云陌辰释放出一道萤绿色的能量。
　　下一刻。
　　云陌辰的身体，肉眼可见的，迅速恢复如初！
　　虽然他的体内，还是有一些创伤没有恢复。
　　但基本上，也恢复了十之七八。
　　云帝这才将目光，移向白简：
　　“你们万城之域的事情，与老子宝贝女儿无关的话，那你们就算是把这颗星球打沉了，老子也丝毫不会插手一下！”
　　“但是，你他娘的要牵扯到我女儿，那你们就该死，懂不？”
　　白简头如捣蒜，道：
　　“懂……懂……”
　　云帝满意的微微点了点头，继续道：
　　“此事因你们而起，我不想让我女儿牵扯到太多因果，老子要是把你们全部宰了！”
　　“那这些无形的因果，将会影响到我女儿。”
　　“懂了吗？”
　　白简整个人都被云帝完全拿捏了，生怕他自己晚说半句话，下一巴掌就来了…
　　“懂！”
　　“哼！滚吧！”
　　说完。
　　云帝抬手一挥，一道能量将云陌辰等人笼罩。
　　眨眼间的功夫。
　　他们消失在原地。
　　……
　　数千公里外。
　　“噗……！！！”
　　云帝突然一口鲜血溅射而出。
　　神情骤然大变，面容出现一抹狰狞，看上去很是疼痛。
　　将云陌辰一脚踹飞，将初夏灵和梨丫儿，轻轻放在地上。
　　“爸爸！！”
　　初夏灵见到云帝口吐鲜血，紧张的抓住云帝的胳膊，眼泪汪汪道。
　　摔了个狗啃泥的云陌辰，一脸阴郁，恨不得拿起手中的怜天剑，给上云帝一剑。
　　为啥她们都是轻轻放……
　　到我这里就是一脚踹飞？？？
　　云帝面容强撑着很轻松，将初夏灵的小脑袋，搂入怀中，安慰道：
　　“宝贝女儿，不哭不哭了，爸爸在，爸爸在……”
　　初夏灵轻轻推开云帝，仰头看向他，抽泣道：
　　“爸爸……你没事吧……”
　　“你要是死了……我会给你烧好多好多钱的……呜哇哇……”
　　云帝的面容，剧烈的抽搐起来，深吸了口气，牵强的笑道：
　　“哈哈哈……放心放心，宝贝女儿，爸爸早就飞升了！”
　　“现在的我，只是一缕灵魂，死就死了，不碍事！”
　　旋即，云帝看向云陌辰，挑了个眉，很是得意道：
　　“怎么样，臭小子，你爹给你上的一课，学到了什么？”
　　云陌辰白眼一翻，无语道：
　　“忽悠。”
　　“哈哈哈哈！！！”云帝仰天大笑道：“臭小子，不愧是云老魔我的儿子！”
　　“记住了！以后无论在什么时候，忽悠和从心，才是你要时刻运用的！”
　　“你再强，那些修炼万年的老东西，一定有比你更强的！”
　　“唯有忽悠，才能保证你的安全！”
　　说着，云帝满意得将胳膊，搭在一脸嫌弃的云陌辰肩上，笑道：
　　“哈哈哈！臭小子，不过啊，忽悠的前提，得是你有点实力！”
　　“像你老爹刚才，杀一个是轻轻松松，杀两个那就难喽！”
　　“但是！老子的本体在的话，不给你吹牛，老子杀他们如杀鸡！”
　　说着。
　　他掏出来一枚令牌，递给云陌辰：
　　“之前亏了你，老子就想着这什么狗屁仙界，总得以后给你们兄妹二人，留下点什么。”
　　“所以我打算去仙界，再打拼出一片天地！”
　　“这是我提前做好的令牌，你飞升后，你老爹要是没死的话…”
　　“哈哈哈！说不定这令牌，就成一个绝世宗门的掌门令牌呢！”
　　“至于下界这些屁事，你自己解决，就当是锻炼你了！”
　　“死了也行，老子到时候去阎王殿把你捞回来！”
　　“但是你妹妹要是受了委屈，你可给老子等着，听明白没？”
　　云陌辰看着云帝，眼皮剧烈跳动着，无语道：
　　“……嗯。”

第334章 他们魔界敢对你咋样！
　　另一边。
　　靖承得知魔界答应与他们合作，是为拖延时间，做好反攻的准备。
　　气得他正打算带兵重返魔界，就收到了白简的集结命令。
　　没过多久。
　　他就马不停蹄的赶来。
　　“魔皇大人，这……这到底发生了什么……”
　　“恕属下来晚了……”
　　靖承看到眼前之景，心快提到嗓子眼儿上，颤颤巍巍道。
　　近百公里的天空，都被打碎空间，还在缓慢的修复。
　　地上散落着密密麻麻的残肢断臂，浓郁的血腥味，飘漫在空中，刺鼻且令人犯呕。
　　等等……
　　靖承突然注意到一个熟悉的头颅，眼瞳剧烈地收缩起来，后背凭空生起刺骨的寒意，骤然将他全身笼罩。
　　“嘉恒……死了？！”
　　嘉恒可是他们天魔一族的四大天王之一，可是有渡劫期八层的境界……
　　怎么可能会死？！
　　白简双眼缓缓闭上，深吸了口气，道：
　　“不仅如此，靖承，曾供奉也死了…”
　　“这一次，我们得罪了不该得罪的人，对方的实力太强了，就算是我，也绝不是对方的对手…”
　　“是我们，失算了啊……”
　　什么？！
　　曾供奉可是渡劫期九层的实力，而白简同样是渡劫期九层…
　　有他们两个人在…
　　竟然能让对方反杀一人，全身而退？！
　　难道对方是……
　　仙？！！
　　靖承拱手一礼，神情凝重地问道：
　　“魔皇大人，对方……到底是谁？”
　　随后，白简便把刚才的事情，全部给他复述了一遍。
　　听完后，靖承一脸惊恐，忍不住道：
　　“魔皇大人，要不……我们回天魔星吧……”
　　“这他妈还打个屁啊！”
　　这一句，是他心里的话，没敢明说出来。
　　这时，白简身后另一侧的中年男子，突然开口道：
　　“不行！我们谋划了万年，眼下英才榜即将开启，我们怎么能因为这点变故，就前功尽弃！”
　　“再说了，那名神秘强者也说过了，只要我们不对他女儿动手，他是不会参与我们计划的！”
　　“像他那种一心问道求仙的强者，招缠上太多因果，对他自己未来的飞升成仙，也未必是一件好事！”
　　“所以魔皇大人，我们何须忌惮那么多，还是按照原计划来，直接干！”
　　他叫鹤湛，是除了靖承之外，如今仅剩下来的两名天王之一。
　　同样是渡劫期八层修为！
　　白简缓缓睁开双眼，眼中喷涌出浓烈可怕的杀意，咬牙切齿道：
　　“可你们没发现吗？”
　　“那个中年男人，和怜天剑仙是什么关系…”
　　鹤湛身子一怔，猛然回想起刚才那个人类小女娃，喊云陌辰哥……
　　而那中年男人，又是那小女孩的父亲……
　　那他岂不是……
　　也是怜天剑仙的父亲？！
　　嘶——！
　　想到这，靖承和鹤湛深深看了眼彼此，不由倒吸一口凉气。
　　这下，可真是打个屁了！
　　他们忌惮怜天剑仙万年，想着他都转世重修了，实力大降……
　　结果他老爹比他还恐怖！！
　　真是人算不如天算了……
　　“父亲，我有个问题，能否让我说一下？”
　　突然，一名年轻的天魔，飞到白简身前，拱手一礼道。
　　他叫白鄭，白简唯一的儿子。
　　白简紧握的拳头一松，牵强笑道：
　　“说吧，儿子。”
　　白鄭眉头拧皱，不解道：
　　“父亲，如果有个人差点杀了我，您有能力轻松灭杀他，甚至包括他的族人…”
　　“那您会为了所谓的因果，仅仅杀了他为我报仇后，放走他的族人吗？”
　　白简眼睛微眯起来，猜测着白鄭说出此话的意图，答道：
　　“不会，本皇就算是再傻，也不会为了什么无形的因果，而给自己留下未来隐藏的敌人。”
　　“既然杀了，那杀上一个人，和一百个人，没什么区别！”
　　“总好过未来某一天，他的族人成长起来后，找我们报仇……等等！”
　　白简突然反应过来，猛然盯着白鄭道：
　　“儿子，你什么意思？”
　　白鄭严肃道：
　　“父亲，想必你也猜到了我想说的。”
　　“您说有没有一种可能……刚才那人，是在虚张声势？”
　　“其实他放走我们，有可能就是对自己的实力，不够自信。”
　　“要不然，以他能成长到渡劫期九层的天赋和见识……”
　　“这种低级错误，他真的会犯吗？”
　　“至于因果，难道他放走我们，所谓的因果就消失了吗？”
　　“不！恰恰相反，我们一定会百倍千倍的把这段屈辱，原模原样地还回去！”
　　白简双眼逐渐瞪大，越听越觉得有道理。
　　鹤湛突然问道：
　　“可是皇子……曾供奉他，确实死在了那人的一击之下啊……”
　　靖承猛然意识到什么，身体下意识一怔，道：
　　“如果刚才的那种情况，我是他的话，明知道有两名实力与自己相当的敌人，要是硬拼，肯定对我不利，除了跪地求饶外……”
　　“我何不赌一把，动用最强的底牌和秘法，想办法把其中一人拿下，再把另一人吓退……”
　　话音落下。
　　几个人大眼瞪小眼，怔怔地看着彼此。
　　一瞬间，场面陷入死一般的寂静。
　　尤其是白简，一听到“跪地求饶”四个字后，面容止不住的抽动起来。
　　“卧槽……”
　　“不会他妈的真耍我们了吧！”
　　靖承有些破防的惊呼道。
　　白简闭上双眼，肉眼可见的，眼皮剧烈地跳动起来：
　　“靖承，鹤湛，你们二人立刻前往人界调查，一有情况，立刻向我汇报！”
　　“不管怎么说，他能一击秒杀曾供奉，他的实力……还是不容小觑。”
　　“但如果他是濒死强撑，呵呵呵……本皇非得让他知道什么叫十八层地狱！”
　　……
　　魔界与人界边境。
　　“老爹，你咋还没死？”
　　“还有，你带我们来魔界干嘛？”
　　云陌辰察觉到他们逃离的方向不对劲，好奇对云帝问道。
　　云帝面容剧烈抽搐，强忍住没削云陌辰，冷哼道：
　　“臭小子，你真当他们傻啊？”
　　“能混到那个位置的，哪个不是万年的老油条！”
　　“说不定他们都已经发现端倪，安排重兵在人界守株待兔，就等着我们往里面跳呢！”
　　说罢，他有些无奈道：
　　“老子现在这缕灵魂，用不了多久就会消散，你带着你妹妹，先在这魔界躲着。”
　　“天外种族入侵，老子就不相信那什么狗屁魔族，会那么没骨气，投降于那些狗杂碎们！”
　　云陌辰摊开手，耸了耸肩，尴尬笑道：
　　“老爹，就在半天前，他们魔界还在派人追杀我……”
　　砰——
　　一道清脆的巴掌声，在云陌辰的后脑勺上响起。
　　“哈哈哈哈！这爱惹事的本领，还真他娘的像老子，不错！”
　　云帝仰天大笑，随后，看向魔界方向，眼中闪烁出一抹杀意，“那老子就去看看，他们魔界敢对你咋样！”

第335章 池南要洗澡？！
　　魔界议事厅内。
　　池南和一众长老，正在商量着英才榜派谁去的问题。
　　可就在这时。
　　轰——！！！
　　大殿的天花板，骤然炸开。
　　云帝带着云陌辰和梨丫儿，出现在所有人视线中。
　　“卧槽……”
　　“什么情况？！”
　　“是怜怜怜怜……怜天剑仙！！！”
　　人群不知道谁一声惊呼。
　　所有人瞬间慌乱起来。
　　怜天剑仙来他们魔界这里干什么？
　　砰——！
　　云帝对着云陌辰的屁股，就是一大脚。
　　把他直接踹到池南的脚底下，距离她晶莹剔透的脚趾，仅仅五公分的距离。
　　如此近的距离。
　　池南的体香，刚好能飞入他的鼻息中。
　　真香……
　　池南根本没有反应过来，呆愣地低头看去，刚好和仰头的云陌辰，来了个四目相对。
　　“哈哈哈……好久不见。”云陌辰面容一阵扯动，尴尬笑道。
　　但他的目光，却下意识向某地瞟去。
　　卧槽……黑色的……
　　轰——！！
　　池南的气息轰然爆发，下意识加紧双腿，脸色一红，愤怒大喊道：
　　“怜天剑仙！！！”
　　砰——！
　　又是一脚。
　　将云陌辰踢回云帝脚下。
　　云陌辰：“……”
　　云帝瞥了眼云陌辰，内心嘀咕道：
　　“不用谢爹。”
　　随后。
　　他扫了眼四周，盛气凌人道：
　　“你们魔界，可是当了那狗屁天魔的走狗？”
　　此话一出。
　　群臣皆愤。
　　池青骆怒然道：
　　“人类！你莫要胡说八……”
　　轰——！
　　云帝渡劫期九层的气息，轰然爆发。
　　他笑眯眯看着池青骆：
　　“八什么？”
　　池青骆身子一僵，惊恐地愣在原地，结结巴巴道：
　　“八……八……爸……我错了……”
　　众人：“……”
　　云帝冷哼一声，说明了来意后，道：
　　“英才榜马上开启，想要破局，你们就必须进入英才榜前三！”
　　“想必天魔一族为英才榜，已经准备足够充分了，他们派来的弟子，定然也不会简单！”
　　“只要你们有人进入前三，在福泽之地中，你们认为的那什么狗屁仙人，绝对会帮你们渡过此劫！”
　　“哼，别指望老子能帮你们解决！”
　　“老子最多帮你们拦一下那些狗杂碎，让他们这几天不敢轻举妄动，撑到英才榜开启。”
　　“还有，这是我儿子！”
　　“你们要是敢对他不利，别怪老子把你们全宰了！”
　　英才榜的事情，是云陌辰的母亲，告诉云帝的。
　　云帝说完后，不等众人回复，便消失在原地。
　　留下懵逼的云陌辰和梨丫儿，与众人尴尬的对视。
　　“怜天剑仙的父亲，原来……”
　　“这么强！！！”
　　所有人内心皆是震惊万分，又是欣喜，又是一阵后怕。
　　他们前不久，还在追杀云陌辰……
　　信息量太大了，让池南等人，根本没有反应过来。
　　因为他们从云帝口中得知，天魔的魔皇，有渡劫期九层修为！
　　就算是底牌尽出，也根本没有一点胜算啊……
　　池南回想起刚才的事情，有些幽怨地盯着云陌辰，阴阳道：
　　“怜天剑仙，你可真厉害呢！”
　　“把我们的天骄弟子，全部杀个干干净净，到头来，还想让我们参加英才榜拿名次，哼！”
　　云陌辰哑然笑道：
　　“他们想杀我，我总不能不还手吧？”
　　下一刻。
　　他神情严肃起来，道：
　　“放心，英才榜的事情交给我。”
　　“我一人，便可拿下天魔派来的所有天骄。”
　　“你们想办法与灵妖两界取得联系，最好让他们撤到人界或者魔界。”
　　“要不然以他们的实力，一旦天魔大军入侵，他们绝对撑不了多久的。”
　　说着，他突然想到什么，掏出手机，投影了几张照片，在众人的视线中。
　　有许久胖，海女……
　　“他们是我的朋友，在你们万城之域走失了。”
　　“如果你的人看到了，希望第一时间，能把他们带过来见我。”
　　池南冷哼一声，撅起小嘴道：
　　“看本帝心情。”
　　梨丫儿一听此话，可不愿意了，直接嘲讽道：
　　“哟～还装上了姐，前段时间，咱也不知道是谁，一个劲儿地想见我师父～”
　　“赶都赶不走呢！～～”
　　池南的脸色，逐渐红温，指着梨丫儿怒道：
　　“死女人！你莫要胡说！”
　　“我那是想杀了他！”
　　梨丫儿捂嘴笑吟吟道：
　　“啊对对对～～”
　　池南破防了：“……”
　　……
　　入夜。
　　池南和梨丫儿拌起嘴后。
　　云陌辰听的心慌，就随便找了个大殿进去修炼。
　　反正也没人敢拦着他。
　　一眨眼，就修炼到现在。
　　“化神期九层了……差一点，就差一点！”
　　“气血值真是不经用啊！”
　　不过，云陌辰还是感慨道：
　　“李梵那个人形传承魔石，可真是太nice了！”
　　“升个境界，就跟喝水一样简单啊！”
　　然后为了感谢李梵，云陌辰再次把他交到陆战和司空丞手中。
　　李梵：“……谢谢你。”
　　支吖——！
　　这时，大门突然被打开。
　　有人要进来了！
　　云陌辰内心一惊，赶忙运作覆天功，遮掩住自己的气息。
　　他之前也是心烦，就随便找了个大殿进去，也没注意这大殿内住的有人。
　　就是感觉这个大殿，装修得蛮华丽漂亮的……
　　嗒嗒嗒——！
　　是高跟鞋的声音。
　　“不好……”云陌辰内心一惊，嘴角抽搐道：“不会被人当成变态吧……”
　　还用说？
　　肯定是个女子的住所！
　　是谁呢……
　　一道很是幽怨的女声传来：
　　“气死我了！啊啊啊！真是气死我了！！”
　　“梨丫儿那个丑女人，真不是个东西！要不是天魔入侵，本帝定要让她好看！！”
　　云陌辰的面容，疯狂地抽搐起来，内心绝望道：
　　“不会吧……哪有这么巧……”
　　池南的寝宫……
　　“还有那怜天剑仙，也要气死我了！哼哼！”
　　“刚想给他说点事，他就跑没影了！眼下大战随时爆发，难道他就一点都不担心吗！”
　　“啊啊啊！真要气死我了！！”
　　这语气……
　　哪里还像是那个让人闻风丧胆的绝世女帝？
　　明明就是一个……
　　回家抱怨不停的小气包好吧！
　　说着说着，池南抬手一挥，房间内出现一个不大不小的圆木筒。
　　圆木筒内装满了水。
　　刚好能容下一个人……两个人挤挤也能。
　　“不管了不管了！他堂堂一界之主，都做个甩手掌柜，我一个人在这瞎着急有什么用！”
　　“哼！大不了就是一死，与天魔同归于尽！”
　　“大家都原地爆炸好了！！”
　　“哼哼！我要好好泡一个澡澡，我要把烦恼全部洗掉！！”
　　说着，池南就开始坐在凳子上，轻抬起白嫩纤细的美腿，解开自己的红底黑身高跟鞋。
　　很快，粉嫩的小脚，从高跟鞋中挣脱出来。
　　似乎还飘着淡淡的余香…
　　“卧槽……”
　　云陌辰就趴在一旁的床底下，一动也不敢动，紧闭呼吸。
　　池南要洗澡？！
　　开什么国际玩笑！！
　　但下一刻。
　　池南开始褪下华丽的红裙，露出白皙的香肩……
　　【ps.明天开启英才榜，保证比高考篇和祖师篇还燃！】
　　【今天就两章，明天四章补，需要整理一下细纲，兄弟们理解。】
　　【兄弟们点点催更，送送礼物，为爱发电也行，感谢！开始不定期爆更！】

第336章 疯狂爆锤！
　　“妈的……忍忍就过去了！”
　　“云陌辰，你要是敢睁开眼，祝卿安就给你戴几百个绿帽子！！”
　　云陌辰赶忙将双眼闭上，内心疯狂嘶吼。
　　池南真的太漂亮了，是一种摄魂勾人的妖艳美。
　　再加上她的长相，也与人类没什么区别…
　　哪个男人见到这香艳的一幕，内心不得气血翻腾？
　　何况还是这么倾城绝色的美女！
　　就算是男和尚都扛不住！
　　除非是男* ……另说。
　　哗啦——
　　水花溅起的声音。
　　“不好……”
　　云陌辰突然感受到，两团不明液体，正从他的鼻腔中缓缓流出。
　　鼻血！！
　　不过好在。
　　鼻血的血腥味，可以被覆天功遮掩。
　　池南在原木筒中，美美地洗着身子，时不时把纤细白嫩的长腿，搭在原木筒上的边沿，轻轻用温水浇洗。
　　好香啊……
　　似乎是温水的加持，让池南的体香，扩散得更为浓烈肆意。
　　一缕缕幽香，不断传入云陌辰的鼻腔，弄得他整个人，一直在和脑海中邪恶的幻想做斗争。
　　但是他全然忘记了……
　　鼻血依旧在不断下滑！！！
　　啪嗒——
　　一滴鲜血，与地面接触，朝四周溅射开来。
　　发出轻微的声响。
　　“卧槽……”
　　凉了……
　　别看这点声音不大，但池南是什么修为？
　　听得那可是一清二楚！
　　“谁？！！”
　　池南眼瞳骤然收缩，抬手一挥，衣物瞬间出现在她身上。
　　“啊哈哈哈……那个……真巧啊！”
　　云陌辰强忍着面容抽搐，从床底下爬出来，对着池南尴尬地挥了挥手。
　　池南的头发，还是湿漉漉的，顺手盘起，香珠不断顺着他白嫩的颈脖滑落。
　　美得让人心颤。
　　“怜，天，剑，仙……”
　　“你想死！！！”
　　轰——！！！
　　话音落下。
　　池南渡劫期八层的气息，轰然爆发！
　　赫然抬起手，喷涌出恐怖的能量…
　　就朝着云陌辰砸去！
　　“统子，统子哥！！”
　　“救命啊！！！”
　　云陌辰慌了，彻底慌了。
　　十二重剑意也用过了……
　　统子也已读不回了……
　　他根本没有丝毫的办法，能解决如今的局面！
　　千钧一发之际。
　　“噗……”
　　云陌辰内心一横，狠狠咬掉一小截舌尖，一口鲜血喷射而出。
　　而他的双眼，缓缓闭上，就像是身受重伤般，直挺挺的，向前倾俯倒地。
　　池南神情出现一抹诧异，下意识将能量收回，但她的手还愣在空中。
　　云陌辰的脑袋，不偏不倚，落在她的胳膊上。
　　看着云陌辰帅气清秀的脸，池南眸光微微一颤，脸上红了几分。
　　嗯？
　　怎么没呼吸了？！
　　池南抬起另一只手，放在云陌辰的鼻子边，感受不到丝毫的气息。
　　瞬间慌了起来…
　　“哼！怜天剑仙！你别以为你装死，就可以躲过去！”
　　“别装了！快给我醒过来！”
　　池南拖着云陌辰的脑袋，晃来晃去，他的身子软塌在半空中，也同样摇摆起来。
　　“不会真的出事了吧……”池南释放灵力，试图感受云陌辰的脉搏。
　　但是他的脉象…
　　根本一跳都不跳！
　　“小样，哥的覆天功跟你闹呢？”
　　池南没注意的是。
　　云陌辰的嘴角，微微扬起，又迅速恢复平静。
　　咻咻咻——！！！
　　房间外。
　　数道人影出现。
　　池青骆的声音骤然出现：
　　“魔帝！发生了什么？”
　　“你要是有事，我们就进来了！”
　　池南身子一怔，脸上出现一抹惊慌，赶忙故作冷静道：
　　“二叔，不要大惊小怪，我刚才是在修炼，没事的。”
　　这要是让他们发现……
　　云陌辰和她共处一室，还有个洗澡原木筒…
　　这谁能解释清啊！
　　池青骆总觉得哪里有些不对劲……
　　修炼，怎么会在卧室修炼？
　　但还是在门外拱手一礼道：
　　“魔帝，你没事就行，还有一件事，就是妖界传来求助的消息，我打算亲自带人援助一下他们…”
　　“再不济，也帮忙把他们的人，转移到我们魔界，魔帝你看如何？”
　　池南心正烦呢，赶忙摆手道：
　　“行了，二叔你去吧，注意小心。”
　　“别让他们再来打扰我们……咳咳！打扰我修炼了……”
　　旋即。
　　池青骆带着一帮人，消失在原地。
　　池南抬手一挥，一股能量屏障将整个房间笼罩。
　　这才放心的继续摇晃起云陌辰：
　　“喂！怜天剑仙！你可别真死了！”
　　“你要是死了，梨丫儿那死女人，非得烦死本帝！”
　　“哼！给我起来！起来啊！！！”
　　云陌辰依旧一动也不动……
　　砰砰砰——！！！
　　池南左手挽住云陌辰的脖子，右手蓄力，力度控制在化神期一层。
　　邦邦对着云陌辰的腹部，来了十几下下勾拳…
　　“我日……”云陌辰内心绝望道。
　　但是……他不敢表现出来啊！
　　被发现是假的……那可真凉凉了……
　　终于。
　　池南相信了云陌辰的演技，将他扔在床上，双手对他施展灵力救助。
　　“究竟是什么功法……能让他走火入魔如此严重？”
　　“体内也没受伤，怎么脉搏却一会停止，现在又疯狂跳动？”
　　“难道是……”
　　“我刚才锤的几下有作用？”
　　云陌辰眼皮抽搐了一下…
　　池南眉头微皱，喃喃道：
　　“试试再说吧！”
　　砰砰砰——！！！
　　又是邦邦十几拳下去，池南再次感受了一下，云陌辰的脉搏。
　　“嗯！”
　　“还真有用！”
　　云陌辰：“……凉了。”
　　剧痛让他释放的覆天功，都紊乱四撞，还遮掩个屁的脉搏啊！
　　砰砰砰砰砰——！！！！
　　“噗……！！！！”
　　胸腔内的鲜血，终于忍不住了，喷射而出。
　　射了池南一脸。

第337章 我二叔他……叛变了！！
　　“怜，天，剑，仙！！！”
　　云陌辰内心一惊。
　　赶忙捂住了她的红唇，池南根本没反应过来，瞪大了双眼，不可思议地看着云陌辰。
　　“嘘——！”
　　云陌辰抬起手，故作严肃地把中指放到嘴中央，道：“我有件事想跟你说！别把他们引过来了！”
　　云陌辰压低了声音。
　　池南看着眼前这个，既熟悉又陌生的面孔，目光竟然不自主的有些躲闪。
　　她脸颊微微一侧，娇艳欲滴的红唇，从他的手掌中挣脱出来。
　　故作愤怒道：
　　“哼，你想说什么！”
　　“不用压低声音，本帝已经释放了道隔离屏障。”
　　云陌辰摸了摸后脑勺，收起尴尬的笑容，突然严肃道：
　　“池南，如果你相信我的话，我可以带你们去一个地方，在那里，绝对能保证你们的安全。”
　　“等到英才榜结束，我拿到名次得到仙人帮助后，再把你们放出来，如何？”
　　云陌辰突然想到，他的鸿蒙封仙塔，可是有十层！
　　那就相当于是个小世界！
　　不过，也只能一个个送进去。
　　眼下英才榜即将开启，他送不了多少人。
　　但好歹也能在乱世来临时，抱着最坏的打算，留点种族延续……不是么？
　　“你为什么要帮我，说出你的条件。”
　　池南美眸微眯，淡淡道。
　　云陌辰坦然一笑道：
　　“魔帝果然聪明，其实，我也没什么条件。”
　　“就是希望这次劫难过后，你我一族，可以相安无事。”
　　“打来打去，无非就是为了点资源，我们为何不一起创建一个，能包容所有种族的世界？”
　　云陌辰是想为他妹妹，和他在意的那些人铺路。
　　他到时候出来了，估计没多久就要飞升了……
　　他总不能把整个魔界屠杀个遍吧！
　　人是杀不完的……每个种族都一样。
　　“不行。”
　　池南摇了摇头，眼眸低垂，很是无奈道：
　　“怜天剑仙，我不知道你当初，怎么得罪了我的父亲。”
　　“他临终前就嘱托我一点，要我一定要在你们人界……安根立命。”
　　云陌辰面容一阵扯动。
　　未来的他，什么扯淡事情，都能做得出来！
　　这点……他信。
　　“主人，你空间戒指里面有封信，给她就行。”
　　“什么信？”
　　“统子，这种事可别整我……我真打不过。”
　　“哎呀，主人，包没事的！”
　　“能不能有点信任啦～”
　　这时，系统冷不丁冒了一句。
　　云陌辰一脸阴郁地取出那封信，递给池南。
　　他总感觉哪里有点不对劲。
　　池南好奇道：“这是……”
　　“你打开看看。”
　　云陌辰说道。
　　信中内容：
　　“怜天剑仙，当你看到这封信的时候，本帝应该已经身死道消了。”
　　“恕当年本帝糊涂，执意挑起人魔两界战争，闹得民不聊生、尸横遍野…”
　　“看在后来我们魔界也为抵抗天外种族出力的份上，希望您不计前嫌，在本帝死后，留我们魔界一条生路。”
　　“另外，本帝死前，还有一愿，希望您可以答应，哈哈当然，不答应也行，本帝也不能强迫您。”
　　“就是本帝的女儿，池南……希望托付于你。”
　　“如果可以的话，我可以让她来你们人界安根立命，嫁给你做老婆！”
　　“哎呀，放心吧，怜天剑仙，本帝怎么可能亏了你呢？”
　　“我送你女儿，你喊本帝声伯父，咱俩各赚各的！”
　　“这样的话，本帝死后，吹出去多有面子啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　——池青天。
　　池南双手紧握着信封，将纸都握皱了，隐隐在颤抖。
　　原来父亲早就看出来了…
　　她自己对怜天剑仙的倾慕……
　　池青天的意思，她何尝理解不了？
　　让她有个大靠山，有个自己喜欢的人，幸福的活一辈子……
　　但是……
　　“父亲……你为什么不给我实话实说……”
　　“也是……以我当时的傲气……肯定不会接受这份婚事……”
　　“父亲……谢谢你。”
　　池南内心喃喃自语。
　　云陌辰感受到她的情绪变化，凑到她身旁，好奇道：
　　“写的啥，我看看呗。”
　　“没！”
　　“没什么！！”
　　池南唰一下将手中的信封，藏在背后。
　　而二人此刻，在床上盘跪着，距离，有些近了。
　　反应过来的云陌辰，眼皮一跳，跟黄鼠狼一样，眨眼就从床上跳了下来。
　　好像要是晚了一秒，就是对他心中坚守的那份爱情不尊重一样……
　　“怜天剑仙……我……我答应了！”池南小心翼翼将信封收进空间戒指，红着脸道。
　　“啊？”
　　神信啊！
　　这么牛？
　　这可是真激起了云陌辰的好奇心。
　　“统子，给我说说呗～”
　　“OK哦，主人，不过你确定要知道嘛～”
　　“咋地？知道个破信内容，还能让我卿安老婆不爱我了？”
　　“小样，统子，实话给你说了吧，卿安老婆才是我最大的软肋！”
　　“好吧，那是一封婚……”
　　没等系统说完。
　　云陌辰面容疯狂抽搐，直接打断它：
　　“困了，别逼逼。”
　　系统：“……”
　　……
　　随后，云陌辰又问池南借了滴鲜血，在鸿蒙封仙塔第十层中，强行突破至化神期十层。
　　还差最后一步，就能突破至分神期，迎来雷劫！
　　不过他不打算突破。
　　那是留给《九转不死神功》第二卷的！
　　“眼下，就差一个金刚果了啊……”
　　只要凑齐，他直接肉身成圣，飞升仙界！
　　一切所谓的绝境……
　　届时，都可以粉碎！
　　“怜天剑仙！不好了！！”
　　半夜。
　　池南再次闯进了她自己的房间，对着云陌辰紧张道。
　　云陌辰内心一沉，凝重道：
　　“没事，慢慢说。”
　　“我二叔……他叛变了！！！”
　　“什么？！”
　　“我操他奶奶的！！！”

第338章 红袍少年！！
　　根据池南所说。
　　在池青骆的忽悠下，玄胤和岚山二人，带着三十多万军队，向隐藏在妖魔边境的天魔…
　　无条件投降！
　　而且……
　　同时开始向魔界和妖界……
　　双边开战！
　　但好在，序无疯，潇璃，擎天三人，没有叛逃。
　　勉强让战线，止步于妖魔边境，没有蔓延至魔界本土！
　　而妖界。
　　虽然有个别种族叛逃，但其他都在问剑天等人的掩护下，成功撤到人界！
　　还有一个让他更紧张的消息！
　　在灵族的光族，发现了许久胖和海女的身影！
　　但是……
　　灵族的六大种族，其中有四族……
　　也已经臣服于天魔！
　　只有光族和火族，这两个种族还算是有骨气！
　　硬是在另外四族的威迫下，拼死抵抗！
　　云陌辰通过祝卿安留下的通讯宝器，成功与问剑天取得联系。
　　让他下令开启护宗大阵，随时做好全面战争的准备！
　　并派渡劫期六层的鬼修，顾剑之，立刻带领百万鬼修…
　　前往灵界来支援！
　　……
　　“哈哈哈！魔皇大人，您这一招，真高，高啊！”
　　“不费一兵一卒，就让他们万族大乱，还搞到了几十个英才榜名额，真是一箭双雕！”
　　靖承仰头哈哈一笑，拱手对着白简道。
　　白简眼眸中寒光闪烁，冷冷道：
　　“他们这些低等种族，能有什么骨气？除了个别的一两个种族，全都是一群软骨头！”
　　“对了，靖承、鹤湛，你们记得别让下面的军队，把他们逼太紧。”
　　“至于人界，暂时不要考虑，尽量避免与他们交手。”
　　“眼下英才榜才是关键，那个神秘男人，我们也还没有调查清楚，一切要稳妥行事。”
　　鹤湛双眼微眯道：
　　“还是魔皇大人高瞻远瞩！英才榜要那么多名额，确实也没用。”
　　“反正进入前十层的人，一定是我们的天骄，就留给他们几个名额。”
　　“也好让我们的天骄弟子们，都尝尝这低等种族的鲜血，是什么味道！”
　　白简脑袋仰起一点高度，冷哼一声道：
　　“怜天剑仙，别以为你天赋异禀，就没人是你的对手！”
　　“这一次，我们定要让你知道……”
　　“败字，有几个笔画！”
　　话落，白简突然想到什么。
　　猛然回过身，对着一名红袍少年……
　　竟然拱手一礼！
　　“前辈，这次英才榜，还请麻烦您了。”
　　红袍少年声音沙哑，似乎是一个字一个字咬着道：
　　“嗯，放心，关于那个该死的云陌辰……”
　　“本尊定然要让他知道，什么叫真正的绝望。”
　　白简眼底深处，闪烁着兴奋，好奇问道：
　　“前辈，能否知道……您的名字？”
　　红袍少年将头上的帽子，捋到背后。
　　看向人界的方向，眼中滚动的杀意，随时喷涌待放。
　　“叶修。”
　　话落的瞬间。
　　红袍少年的眼眸，竟然变成了诡异的深蓝色……
　　……
　　光族。
　　“九胖哥哥，你说坏蛋天魔都要打进来了，云哥哥不会有事吧？”
　　海女抱着一根大猪蹄，啃啃咬了一口，眼泪滚滚。
　　似乎很是担心……
　　许久胖狠狠炫了几个毛蛋，怒然道：
　　“这群天魔，真不是个东西！”
　　“入侵别人星球不说，自己怕死不敢来，就忽悠那几个软骨头种族来找我们事！”
　　“我呸！真是可恶至极！”
　　说着，他揉了揉海女的小脑袋瓜，安慰道：
　　“放心吧！海女妹妹，云哥他一定不会有事的！”
　　“我们云哥他啊，可是知天阁预言中的气运之子！”
　　“他要是真有事了，这个世界也别想存在了！”
　　轰轰轰——！！！
　　话音落下。
　　外界传来恐怖的攻击！
　　他们又发起进攻了！
　　许久胖和海女相视一眼，身形一动，出现在外面。
　　“帝子，海女，你们不要出来，这里危险！”
　　许久胖的护道人，洛青云，严肃喊道。
　　天空之上。
　　洛青云，光族族长光舟，还有火族族长火天倾。
　　带领着二十万名强大的修士，施展出一道牢固巨大的能量保护罩，将整个光族笼罩。
　　而在能量保护罩外面。
　　密密麻麻的大军，遮盖了大半个天空，人数将近八十万人…
　　是他们的四倍！
　　要不是有洛青云和他带来的几名渡劫期强者。
　　怕是能量保护罩，早就被攻破了！
　　“狗杂碎们，别白费力气了！”
　　“我们不可能像你们这群软骨头一样，数典忘祖，卑躬屈膝，给天外种族当狗！”
　　“想让我们投降，我呸！休想！！”
　　光族族长光舟，渡劫期四层的气息，轰然爆发。
　　对着他们怒骂道。
　　金族族长，金眦，渡劫期四层的实力，毫无保留的释放。
　　狠狠对着能量罩，又来上一掌！

第339章 该我保护你了，久胖
　　他嗤笑道：
　　“光舟，我真是搞不懂你，一把年纪了，非得这么犟吗？”
　　“明知道我们的实力，就算是六族结盟……不对！甚至是万族结盟！”
　　“都无法与他们天魔一族抗衡！”
　　“何必为了什么狗屁骨气尊严，把你们种族的未来，葬送在这些无意义的战争中呢？”
　　“而且人家都说了，仅仅要我们英才榜的名额，交给他们不就行了！”
　　“人家对我们的资源，领土，又看都看不上！”
　　“哼！也不知道你们在装什么大义凛然！”
　　光族族长光舟气得老骨直颤，指着他的鼻子大骂道：
　　“我操你妈的软蛋怂货！就是一辈子给人当狗的命！”
　　“金眦？老子看你就是老子我几百年手一哆嗦射出来的精*！真是儿大不中留啊！”
　　“不仅认别人去当爹了，还想给你老子找个爹！”
　　金眦瞬间语塞，气得面红耳赤，恨不得立刻将光舟千刀万剐！
　　但这时，光舟嘴可没停，又看向他身旁的土族族长，土卫国。
　　唾沫星子飞溅道：
　　“还有你！土卫国，看你妈呢？！”
　　“还几把卫国？我看你想卫你妈嘞个逼！一群煞笔！”
　　攻击力实在是太强了……
　　饶是嘴炮许久胖，都在内心暗叹了一声：
　　“牛逼……”
　　这时。
　　光舟又看向水族族长，水澜。
　　许久胖眼皮一跳，内心暗道：
　　“卧槽……还来？”
　　下一刻。
　　光舟族长破口大骂道：
　　“水澜，你个骚娘们不懂家国大义就算了，老子不怪你！”
　　“但是有一点，老子早就忍不住了！”
　　“就是你他妈的取个名字，跟那足浴店洗脚城一样，是不是你的全名叫水澜足道？”
　　“老子是不是得把大脚丫子塞你嘴里，让你给老子涮涮嘴？！”
　　“那你还真别说，说不定老子还真能给你加个钟！哈哈哈哈！！！”
　　众人：“……”
　　轰轰轰——！！！
　　嘴上功夫，真是一个人都骂不过光舟。
　　于是他们也不骂了，全都把气撒在这能量保护罩上面！
　　木族族长木君，神情凌厉道：
　　“兄弟们加把劲！眼下他们已经是油尽灯枯，撑不了多久的！”
　　“至于他们所谓幻想的援兵，就是那个转世重生，才化神期的怜天剑仙！”
　　“哈哈哈哈！放心吧！”
　　“天魔使者已经说了，那个怜天剑仙，自己都自身难保呢，还能分心帮他们？”
　　“真是一群不知生死的玩意！愚蠢！看不清一点局势！”
　　“尤其是你，光老东西！你嘴别硬，一会你就知道死是什么感觉了！”
　　光舟：“我cn¥#%@……【省略两万字】”
　　火族族长，火倾天，对着洛青云道：
　　“洛道友，虽然不知你们的身份，但在这种情况下，能出手援助我们，已经让我们欠下天大的恩情了。”
　　“但可惜……我和那光老东西，没用啊。”
　　“估计这一劫，我们是渡不过去了，能否……恳请你们一件事？”
　　洛青云疯狂催动灵力，维护不断被攻击的能量保护罩。
　　一脸凝重道：
　　“放心，火道友，光道友，如果真到了那个时候，我会带一些你们的后代撤离，但保护帝子，才是我的第一任务。”
　　“所以不可能带走很多你们族人……”
　　洛青云猜到了他想说的话，无奈道。
　　他作为许久胖的护道人，却保护其他人，已经是违背了家族的命令。
　　但是他也理解……他们不想被灭族。
　　光舟骂半天，深吸了口气，牵强笑道：
　　“洛道友，能带走几个是几个吧…”
　　“我们也不强求多，就想给我们两族，总得留下点后代！”
　　“到时候啊，让那些兔崽子们帮我们报仇！哈哈哈哈……”
　　轰轰轰——！！！
　　再次恐怖的一击袭来。
　　“你们还想着报仇？！”
　　“一个都别跑！尤其是你们几个人类！”
　　“要不是你们插手，我们早就拿下这两个老东西了！”
　　金族族长金眦气得刚缓过气，怒然道。
　　而眼下。
　　能量保护罩，也开始出现了溢裂…
　　“久胖哥哥……我怕……啊呜！”
　　海女颤颤巍巍说道，又啃啃咬了口猪蹄，似乎想以此缓解她内心的害怕。
　　她哪里见过这场面啊？
　　从小到大，那可都是被海王宠在手心里的！
　　许久胖神情严肃，搂住海女的肩膀，轻轻拍了几下：
　　“海女妹妹，你放心，就算是死，我也会把死亡，挡在你前面！”
　　“我会永远保护好你的！”
　　许久胖说完，狠狠又炫了几个毛蛋后，抽出长枪，挡在海女的身前。
　　而他肥胖的脸上，不知何时，多了分红晕。
　　“海女妹妹会不会认为我帅爆了……”
　　就在这时。
　　他们突然停下了攻击。
　　洛青云瞳孔一缩，察觉到不对劲，凝重喊道：
　　“他们想将灵力汇聚，发动致命一击！”
　　“所有人！一定要把握好他们攻击的方向，提前对那方向上的能量罩，加强灵力灌输！！”
　　很快。
　　一道直径数百米的恐怖能量球，出现在空中。
　　是他们四大族所有人汇聚的能量！
　　“都给老子挡住！！！”
　　“杀啊！！！”
　　光舟一声嘶吼，二话不说，直接燃魂！
　　但……
　　轰——！！！！！
　　一道恐怖的爆炸声响起，把无数人耳膜震裂。
　　原本强大的能量保护罩，在接触到这巨大能量球的瞬间，轰然碎裂成星星点点。
　　光族内，所有人都被恐怖的能量波，无情掀飞。
　　重重的摔砸在地上，鲜血溅射横飞。
　　“他妈的！先抓住那两个人类小娃娃！”
　　“要不是他们的人，我们早就拿下了这群狗杂碎了！”
　　“都给我杀啊！！！”
　　许久胖从地上爬起，顾不得体内的翻腾，迅速爬到海女的身旁，双手撑地，将她笼罩起来。
　　“久胖哥哥……”
　　许久胖一口鲜血喷出，狰狞道：
　　“海女妹妹……我……从来不……不骗你！”
　　“我会保护好你的！！”
　　一名距离他们最近的金族化神期九层的族人，想着抢住头功，抓起长剑…
　　就朝着许久胖暴射而去！
　　“马上都要死了，还想英雄救美，哈哈哈！”
　　“成为老子的剑下魂吧！！”
　　洛青云被那些渡劫期族长牵制，见到这一幕。
　　轰然一脚踹飞眼前的金眦，朝着许久胖暴射而去！
　　“不——！！！”
　　但……
　　他距离许久胖太远了！
　　长剑即将飞到许久胖的背部！
　　轰——！！！
　　一道恐怖的爆炸声响起。
　　所有人呆愣在原地，朝他们所在的方向看去。
　　尘烟缓缓消散，一名白衣少年，手持长剑，挡在许久胖的身前。
　　就像是当初在高考，他挡在云陌辰身前一样！
　　“这次，该我保护你了，久胖。”
　　【ps.四章奉上，兄弟们我从来不说谎！】
　　【新年快乐！！！】

第340章 百万大军压境！！
　　那是谁？！
　　如此年轻……
　　就能轻松接下化神期九层修士的全力一击？！
　　“云……云哥……”
　　一个踉跄。
　　许久胖再也撑不住了。
　　逐渐闭上厚重的双眼……
　　金族族长金眦冷哼一声，极为嚣张道：
　　“哈哈哈哈！死到临头了，竟然又冒出来一个人类毛孩，好啊，太好了！”
　　“别人都是哪危险往哪跑，你们说这些人，是不是脑子有些大病！”
　　“一会又是大义凛然，一会又是英雄救美，偶像剧看多了吧！”
　　“哈哈哈哈……”
　　光族族长光舟，神情凝重，甚至有些绝望道：
　　“人类小子，你不该来此啊！”
　　“眼下的战斗，已经发展到不是你能左右的了！”
　　“就算你们有大背景，但根本也……哎！”
　　“怜天剑仙来了……也打不过啊！”
　　光舟不难猜出云陌辰的身份。
　　他看过云陌辰的照片，是许久胖他们给他的。
　　但他背景再强……
　　也仅仅是天外世界的帝子……
　　这场战争的主导者，对方可是有渡劫期九层魔皇！
　　甚至说不定…
　　对方已经提前派遣下强者，就隐藏在周围，来一波螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　所以云陌辰的出现。
　　根本没有让光族和火族众人，感受到丝毫的希望。
　　倒是洛青云，眼底深处，不停闪烁着光芒。
　　内心暗暗道：
　　“当初高考云弟子也是如此绝境……”
　　“结果云帝百万大军……”
　　“这次不会还来吧？”
　　但无论他怎么感觉。
　　都察觉不到四周。
　　有任何隐藏的神秘强者……
　　“云帝子，请躲在我身后，我带你们突围！”
　　洛青云深吸了口气，压制住心中的紧张，对着云陌辰喊道。
　　保护云陌辰，也是许久胖他爹提前交代他的。
　　他爹洛帝的原话是：
　　“要是云帝子和那兔崽子同时掉水里，不要犹豫，先救云帝子！”
　　【许久胖：……6】
　　土族族长土卫国冷冷笑道：
　　“想走？”
　　“你们一个都他妈的别想走！”
　　“还有你！光舟，老子土卫国，今日就专门毁了你的狗屁国！”
　　说完。
　　他渡劫期四层的气息，轰然爆发，掌心恐怖的灵力喷涌而出！
　　身形一动，朝着云陌辰释放出一道掌印！
　　立刻转移方向，杀向光舟。
　　他对他自己的实力，非常自信。
　　就算是渡劫期三层的洛青云阻拦，也断然破不开他轰向云陌辰的掌印。
　　所以……
　　他就根本没有回头一下。
　　“不好……”洛青云气息暴涨一截，同样挥出一道剑气，斩向那道即将而来的掌印，“云帝子！快跑！！！”
　　“你接不下的！！！”
　　但是……
　　那道掌印的速度更快！
　　那可是渡劫期四层释放而出的全力一击！！
　　完了……
　　洛青云内心涌起巨大的慌乱，渡劫期四层的全力一击……
　　谁能扛得住？！
　　轰——！！！！
　　巨大的爆炸声再次传来。
　　不少在战斗中的人，下意识朝爆炸中心看去。
　　“你们！木族！水族！土族！还有金族！”
　　“你们他妈的不长眼，得罪错人了！！”
　　“都等着吧！过不了多久，我们华夏国各帝族大军，必定亲征！”
　　“灭了你们这些丧权辱国的软骨头！！！”
　　洛青云发了疯得嘶吼道。
　　在那种恐怖的攻击下，怎么可能有人能生还？！
　　云陌辰，许久胖，海女……
　　肯定都死了！
　　土族族长土卫国，嗤笑道：
　　“别他妈吹牛逼了啊！还什么狗屁华夏国呢！笑死老子了！”
　　“天天意淫有意思吗？”
　　“哼！跟那低能儿一样，小说看多了，自以为是天神下凡了是吧……”
　　可突然。
　　没等土卫国话音落下。
　　巨大的尘烟中，传出来一道让所有人熟悉的声音：
　　“封锁完了吗？”
　　怎么可能……
　　是刚才那白衣少年的声音！！
　　他怎么可能活下来？！
　　“这不可能……幻听，这一定是幻听！”
　　“他不过才化神期修为……绝对不可能活下来！！”
　　土卫国内心一沉，惊恐地喊道。
　　“师父，百万公里的空间，全部封锁完毕！”
　　“他们一个都走不掉！”
　　尘烟缓缓消散，一名绝美的女子，出现在众人的视线中。
　　她挡在云陌辰身前，侧过身，对着他严肃说道。
　　不少人都因为她的颜值，片刻内，忘记探查她的修为境界。
　　但不探查还好，一查皆是身子猛然一哆嗦。
　　什么都探查不到！
　　难道她是普通人……怎么可能！
　　你他妈让普通人接下渡劫期四层修士的全力一击试试？
　　打得连你妈都不认识！
　　“哼！妖女，莫要虚张声势声势！就你一人，还想封锁我们百万大军？”
　　“哈哈哈哈！简直就是可笑至极！”
　　金眦不傻，大致猜出梨丫儿的修为，应该是渡劫期五层，或者渡劫期六层。
　　但是……
　　下一刻，他突然看向天空的某个角落，拱手一礼：
　　“海使者，请您现身吧！”
　　咻——！
　　天空之上。
　　一道流光闪过，迅速飞向金眦。
　　金眦等人，原本紧张的神情，瞬间消失，肆无忌惮地笑道：
　　“哈哈哈哈……真以为你们有援兵，我们就没有后手啊！”
　　“真是愚蠢至极！”
　　“天魔一族，可是派遣了渡劫期六层的海使者督战，就是为了粉碎你们所谓的希望！”
　　“哈哈哈哈！别奢求能活下来了！你们……卧槽！！！”
　　没等他说完。
　　金眦不知看到了什么，瞳孔剧烈收缩。
　　噗通——
　　双腿一软。
　　直接趴跪在地上……
　　只见刚才飞到他身前的流光，竟然是一颗血淋淋的头颅！！
　　金眦伸手摸向那颗头颅，肉眼可见的，双手高频率地颤抖起来。
　　“海，海，海使者……您可别吓我啊……您您您……”
　　“您咋只剩下一颗头了啊！！”
　　此话一出。
　　四大族中，不知所以的人，瞬间陷入巨大的恐慌中。
　　“天魔一族……渡劫期六层的使者……都被杀了！”
　　“完了……”
　　不知道谁惊恐道了一句。
　　这时，云陌辰抬手扬了扬，空中弥漫的尘烟，听不出情绪道：
　　“那都杀了吧。”
　　“遵命，师父！”梨丫儿拱手一礼，对着云陌辰道。
　　下一刻。
　　轰——！！！
　　梨丫儿渡劫期八层的气息，轰然爆发！！
　　“卧槽……”

第341章 覆天功……开饭了
　　四大族的族长感受到梨丫儿的气息，脸色骤然煞白.
　　一种绝望的情绪，传遍他们全身。
　　但还没完……！！！
　　“遵命，祖师！！”
　　“遵命，祖师！！”
　　“尊命，祖师！！！”
　　天空之上，在四大族族人的上方，黑压压一片修士，突然凭空出现！
　　少说……
　　都有百万人！！
　　是顾剑之那些鬼修！！！
　　“天呐！他们这些人是什么时候来的！”
　　“为什么我们根本没有丝毫察觉！！！”
　　“又来一名渡劫期六层！！我们完了……真的完了啊！！！”
　　四大族的族人惊恐望着天空，内心根本生不出一丝的反抗情绪。
　　看着这一幕。
　　洛青云面容止不住地抽搐，内心暗叹道：
　　“还得是云族啊……”
　　每次一出场…
　　这逼格……
　　真他妈让人羡慕啊！
　　“杀——！！！”
　　梨丫儿大手一挥，神情凛然道。
　　下一刻。
　　百万大军，轰然杀向四大族的族人！
　　“兄弟们快跑啊！！！”
　　有了高端战力的加入，梨丫儿这边，杀他们，就像是杀鸡一样简单…
　　两年半的鸡也是照样杀！
　　而且。
　　当他们尝试逃跑时，却发现周围的空间…
　　就像是一个死亡牢笼，完全将他们封锁在其中！
　　“噗……！！！”
　　梨丫儿一掌下去，金眦和土卫国，轰然化成了血雾！
　　渡劫期八层的实力，对付渡劫期四层……
　　就是降维打击！！
　　【ps.段评中有可爱的读者提问了，那我就再强调一下战力，渡劫期以及其他境界，都是三个小境界，可以看作一个大境界，是质的改变。】
　　【就像华夏国内，渡劫期六层也只能封号大帝，而渡劫期七层，就是圣帝了。】
　　顾剑之抬手就是一巴掌，抽在水族族长水澜的脸上。
　　直接给他扇在地面中，脑袋深深嵌在里面。
　　双腿倒立在外面……
　　“他妈的，这骚娘们身材还不错呢！不愧取了个足浴店的名字！”
　　顾剑之冷冷一笑，一剑下去，直接将水族族长水澜，一分为二。
　　死得不能再死！
　　“等……等一下！！！”
　　唯一还没死的木族族长木君，惊恐的趴在地上，伸出手掌。
　　云陌辰走到他面前，半蹲下去，俯视着他：
　　“想说什么？”
　　木君一眼看出来，就云陌辰的身份，应该是最大的。
　　赶忙一把泪一把鼻涕道：
　　“大人啊！我真不是有心想向天魔一族投降的啊！”
　　“是他们威胁我们，派了渡劫期六层的强者来我族中！”
　　“如果不投降，他就要杀光我们全族之人……”
　　“但是大人！我……我是真的不怕死，更不屑于当天魔一族的走狗啊！”
　　“可我不得不妥协……”
　　“我身为一族之长，我总不能看着我的这些后代们，全部死在他们手中吧！”
　　云陌辰点了点头，“嗯，你的想法，确实也能理解。”
　　他双手撑着膝盖起身。
　　“但是啊，既然站好了队，就要做好死的下场，对吗？”
　　木君身子一颤，低垂下的目光中，闪过一抹狠厉。
　　突然抬起手，抓向云陌辰！
　　轰——！！！
　　他根本没碰到云陌辰，就被凭空出现的一道恐怖能量，轰然甩飞了出去。
　　撞飞数百棵大树！
　　“噗……”
　　木君踉踉跄跄地从地上爬起，一口鲜血喷射而出，满眼充满了惊恐。
　　他感受到自己的修为……
　　也被完全封禁！
　　“本想着给你个痛快，可惜啊……你非得找死！”
　　云陌辰再次出现在他面前，而他的身旁，是梨丫儿。
　　撕拉——！
　　两道剑气下去，木君的胳膊飞了出去。
　　“啊啊啊——！！！！”
　　“叫？！”
　　“光族族长，此人交给你了！”
　　正在战斗的光舟一听，也不打了，眦着大牙，笑眯眯飞到云陌辰跟前。
　　“哈哈哈哈！大人，你们云族可真是厉害啊！”
　　梨丫儿突然道：
　　“我们不是云族之人，我师父是，我们来自怜天剑宗。”
　　“什么？！”光舟闻言，双眼瞪得老大，不可思议道：“前辈，您渡劫期八层的实力……喊这位大人师父……”
　　“你们又来自怜天剑宗……难道！！！”
　　云陌辰笑着点了点头，道：
　　“我的外号，应该就是你们口中的…”
　　“怜天剑仙。”
　　怜天剑仙……怜天剑仙？！！
　　云陌辰此话一出。
　　光族和火族之人，激动得爆发出难以想象的惊呼声：
　　“兄弟们！原来是怜天剑仙来救我们了！”
　　“他就是怜天剑仙！就是万年前，我们万城之域的顶级霸主！！”
　　“哈哈哈哈！太好了！什么狗屁天魔一族！怜天剑仙来了，他们人呢？在哪！”
　　“哦对！从天而降了个头，哈哈哈哈！！！”
　　光舟老脸一红，不好意思地拱手一礼道：
　　“怜天剑仙，当初我还说如果你来了……还打不过呢……”
　　“是老夫目光短浅了……”
　　云陌辰拍了拍他的肩膀，欣赏道：
　　“有骨气，是个爷们，跟我的人去怜天剑宗吧。”
　　“我罩着你们！”
　　光舟激动得身子剧烈颤抖，直接跪了下去。
　　云陌辰赶忙扶住他，却被他挡开。
　　“怜天剑仙！大恩不言谢，何况您还是救了我们全族…”
　　“请受老夫一拜！！”
　　云陌辰哑然一笑，也不再多说什么，走到即将结束的战斗中央，严肃道：
　　“凡有意投降者……”
　　“我投降！”
　　“我也是！求求你们别杀我！！”
　　“怜天剑仙！我也投降！”
　　“还有我……”
　　云陌辰话还没有说完，四大族几乎所有剩下的族人，直接扔掉了武器。
　　大喊着投降。
　　云陌辰眸瞳中，闪过一抹戏谑，淡淡道：
　　“凡有意投降者，都杀了。”
　　“哦对了，不投降者，大卸八块后……再杀。”
　　什么？！！
　　这他妈有什么区别？！
　　不还都是死啊！！！
　　云陌辰摊开双手，仰望着天空，缓缓闭上双眼。
　　感受着漫天血雨，淋落在他的脸上。
　　他似乎……很享受。
　　没人注意到的是。
　　他嘴角微微一动，轻声道了一句没人听清的话：
　　“覆天功……开饭了。”
　　下一刻。
　　脑海中响起舒爽的系统提示音：
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+……】

第342章 天天要幻化人形？！
　　十几分钟后。
　　四大种族，一共八十多万大军…
　　全部被杀的干干净净！
　　目之所及，无不是残肢断臂，血肉淋漓，整个空气中，血腥味几乎快要化为了实质。
　　就像是……人间炼狱！
　　一些心理承受不强的弟子，不由躬身呕吐，身子阵阵颤抖。
　　甚至就连一些长老，都下意识闭上双眼，不忍直视眼前的一切。
　　但是…
　　有一个人……
　　却显得异常的兴奋！
　　“哈哈哈哈！爽！太爽了！！”
　　云陌辰内心叫喊道。
　　让他可怜这些卖国贼？
　　可能吗？
　　他还正愁杀不够呢！
　　漫天浓郁的血气，在覆天功的催动下，仿佛在天空中，交织出一张大网…
　　全部飞向云陌辰！
　　“帝子，你和云帝子关系最好，你见过他这样吗？”
　　“他怎么看……都有点像魔修啊……”
　　洛青云施展灵力，为许久胖疗伤的时候，看到嘴角快扬到耳根的云陌辰，忍不住小声质问道。
　　许久胖炫了个毛蛋，无所谓地笑道：
　　“我云哥他呀，要真是个魔修，天下之人，还有谁能称得上正道？”
　　“呕……”
　　这时，一旁的海女，一阵干呕。
　　受不了这浓郁的血腥味。
　　许久胖抬手在她背上，轻轻拍了几下，看着海女手中的大猪蹄，无奈道：
　　“海女妹妹，真吃不下……就别吃了呗。”
　　海女两颗虎牙一龇，再次狠狠啃了口大猪蹄，不高兴道：
　　“哼哼！久胖哥哥放心！”
　　“小小猪蹄，海女能拿下！”
　　又过了一会。
　　云陌辰看着系统面板，兴奋道：
　　“哈哈哈哈！一场大战下来，搞了将近九千万气血值！”
　　“到时候修炼九转不死神功第二卷，直接买它个几十几百个悟道高级原石，还怕修炼不成功？”
　　其实在此之前。
　　云陌辰就担心以九转不死神功的品阶，就算自己凑齐了…
　　赤心炎，雷劫，金刚果…
　　但也练不会啊！
　　现在他不担心了。
　　悟道高级原石，说再贵，也就一百万气血值一枚。
　　到时候再参加几场大战。
　　百十来块悟道高级原石……
　　就算是头猪都能练会！
　　“师父，我们现在应该怎么办？英才榜还剩下半天。”
　　梨丫儿清扫完战场，飞到云陌辰身旁道。
　　“那我们就直接去英才榜。”
　　“许久胖他们，让顾剑之带他们去怜天剑宗，并派五十万鬼修大军，前往妖魔边境，支援魔界。”
　　梨丫儿点了点头，严肃道：
　　“遵命，师父！”
　　……
　　“魔皇大人！正如您所料，人界派兵支援灵族，将那有意投诚的四大种族，全部杀的一干二净！”
　　靖承对着白简拱手一礼，严肃道。
　　白简冷冷笑道：
　　“好，好啊哈哈！”
　　“用不了多久，他们这个星球的整体实力，就会被他们自己，瓦解得寥寥无几！”
　　“等到英才榜中，我族天骄的排名彻底定下来，还管那什么狗屁神秘男子？”
　　“那可是有仙人给我们撑腰了！”
　　“走吧，英才榜该开始了，我们该去办正事了。”
　　这时，鹤湛从远处飞了过来，凝重道：
　　“魔皇大人，还有一事，我认为需要给你报备一下。”
　　“嗯？”
　　鹤湛抬手一挥，一道投影出现在他们面前。
　　投影中的地方。
　　正是陨神渊！
　　“魔皇大人，随着英才榜的封印减弱，我们发现陨神渊中，那里的神秘禁制也在减弱！”
　　“而且我们还发现，越来越多的修士，从华夏国来到万城之域…”
　　“依我看，魔皇大人，要不我们派遣一部分军队过去，隐藏在附近，以防不测？”
　　白简双眼微眯，打量了一会投影，道：
　　“不必，那个地方，估计是被怜天剑仙在上一世，用神秘能量保护。”
　　“不出意外的话，应该是他的家乡。”
　　“当初我们派过去的人，不仅实力受到压制，也差点全部丢掉了性命。”
　　他冷哼一声道：
　　“占领那里，对我们的利益不大，真要有什么宝贝，当初派过去的军队，也该有所发现了。”
　　“对了，把当初那个换骨移髓的华夏国废物，交给叶前辈。”
　　“看看他有没有方法，尽量把他的体质利用一下，好歹也是三千体质中，排名37的蛮刀圣体，浪费了也是可惜。”
　　鹤湛眼皮一跳，尴尬道：
　　“魔皇大人，他的蛋……好像没了……”
　　砰——！
　　白简一脚给他踹飞，怒然道：
　　“你他妈不会找个女的！”
　　“先去问问叶前辈有没有可行性！”
　　……
　　“主人，我觉得你有必要先去看一下，你那只兔子。”
　　前往英才榜的路上。
　　系统突然对着他传音道。
　　云陌辰预感到不对劲，身形一动，消失在原地。
　　鸿蒙封仙塔，第一层。
　　“哥！你这只小兔兔，它晕过去了！”
　　初夏灵抱着天天，晃来晃去，紧张个不停。
　　天天的状态很不对劲。
　　甚至说得上，有些诡异！
　　他浑身天蓝色的毛发，散发着淡淡蓝光。
　　虽然他双眼紧闭，呼吸也平稳。
　　但周围的空间，似乎都被这些蓝光，微微震颤起来。
　　“他什么时候晕过去了？他受伤了？”
　　云陌辰不断观察天天，全身都摸了个遍，也没发现一点受伤的痕迹。
　　初夏灵心疼道：
　　“哥，前不久，机老爷爷把他父亲临死前交给他的信，交给天天看了。”
　　“可他看过之后，就成这个样子了…”
　　云陌辰身子一怔。
　　一种难以言说的情绪，在他心中产生。
　　天天就算再皮，他也不过才八岁…
　　可他，就已经没了家人。
　　“统子，他现在是什么情况？”
　　“主人，如果我没猜错的话，他应该是受到了剧烈的刺激，所以……提前化形了！”
　　“开什么玩笑！妖族不都是达到了元婴期，才能化形吗？”
　　“主人，你别忘了，这小家伙，练气期就会说话了。”
　　云陌辰：“……也是。”
　　“对了主人，提前给你说一下哦，天天幻化人形后，可能会让你大吃一惊呢。”
　　云陌辰眼皮一跳，好奇问道：
　　“什么意思？难不成……”
　　“他还能幻化成一个胡子拉碴的抠脚大汉？”
　　系统嘿嘿一笑，意味深长道：
　　“以后你就知道。”
　　云陌辰：“我cnm¥#@¥%……！！！”
　　缓和情绪后。
　　云陌辰揉了揉，初夏灵的小脑袋瓜，笑道：
　　“夏灵，放心他没事。他就是受了点刺激，要幻化人形了。”

第343章 不到三十岁……全都是分神期？！
　　下一刻。
　　他抬手一挥。
　　成山的薄荷味薯片，将他们包裹在其中。
　　云陌辰心中叹了口气道：
　　“难过的时候，吃点爱吃的东西，应该就会好很多吧……”
　　……
　　英才榜外。
　　确切地说，就是福泽之地的外围。
　　那里有一个高达数千米的传送门。
　　门外，站满了各族之人。
　　天空之上，悬浮着一名中年男子。
　　他紧闭双眼，穿着很华丽，与周围的人显得非常格格不入。
　　“丫头，他什么修为？”
　　云陌辰来到这里后，好奇对梨丫儿问道。
　　“师父，我……也看不出来。”
　　什么？！
　　开什么玩笑！
　　梨丫儿可是渡劫期八层……
　　此人……
　　难不成是渡劫期九层？
　　“主人，此人是地仙境七层，而且，他不过才四十岁。”
　　！！！
　　渡劫期……凡仙……玄仙……地仙！
　　还用说？
　　一定是仙人了！
　　“他们是怎么下来的，不是说，他们的修为，会受到天道影响吗？”
　　云陌辰好奇问道。
　　系统轻声笑道：
　　“主人，你要是以后实力比天道厉害，那你说的话，就是规则哦。”
　　“而且这下界的天道嘛，不过都是分身，没多厉害的。”
　　这时。
　　天际边，黑压压飞来一群人。
　　云陌辰瞳孔一缩，身上的气息，控制不住的爆发。
　　是白简他们！
　　他妈的…
　　要不是老爹出现……
　　自己可是差点就死在他手中了！
　　“哟，原来是怜天剑仙呢，也来参加英才榜……送死啊？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　白简根本没有忌惮云陌辰的意思，无情嘲讽起来。
　　而在他的身后。
　　站着靖承和鹤湛。
　　那可都是渡劫期八层的存在！
　　“天呐！天魔一族的人来了！我们快走吧，别来凑热闹了！”
　　“是啊！原来怜天剑仙，不过也才化神期……怎么打得过天魔一族啊！”
　　“他们不会对我们动手吧……”
　　不少隐藏在魔妖森林的散修，想来这英才榜入口碰碰运气。
　　因为每次英才榜开启，那里面出现的仙人，都会扔下点宝贝，像是施舍他们一样。
　　可他们一看到。
　　天魔一族的人也来了，纷纷惊恐万分。
　　“白简，这才几天不见，就忘了你跪在我妹妹面前，一把鼻涕一把泪地道歉了吗？“
　　“今天怎么这么威风呢，说不定，我老爹也会过来看看呢。”
　　“你！”白简闻言，气得面红耳赤，身体疯狂颤抖起来。
　　“怜天剑仙，你别得意！等进了英才榜，我会让我的族人，让你知道什么叫真正的绝望！”
　　“到时有了仙人庇护，你，还有你老爹，都算个屁…”
　　但话出口的瞬间。
　　白简说话的声音，还是下意识减少了不少。
　　而且很有偷感似的环顾了眼四周，发现没动静后，面容上的忌惮，才缓缓消失。
　　“哼！该死的天魔！都给本帝去死！！！”
　　突然。
　　天际边出现池南的声音。
　　下一刻。
　　一道恐怖的武技，朝着白简暴射而来！
　　轰——！！！
　　巨大的爆炸声响起。
　　所有人惊恐地看向天空。
　　只见中年男人的身影，瞬间出现在武技爆炸的中心。
　　他双手背负在背后，身前出现了一个隐隐约约的绿色能量罩。
　　而池南施展出的武技，在能量保护罩上，疯狂旋转。
　　似乎想穿透这坚不可摧的能量罩。
　　“破。”
　　中年男子眉头都没动，面无表情的轻声道。
　　刹那间。
　　池南施展的武技，化为星星点点。
　　周围被粉碎的空间，像是受到了一股神秘力量的影响，眨眼恢复如初。
　　嘶——！
　　“魔帝的全力一击，仙人竟然用一个字就挡住了！”
　　“太恐怖了吧……”
　　周围的散修不可思议道。
　　“英才榜外，所有人不可动手。”
　　“再有下一次，死。”
　　中年男子扫了眼众人，淡淡道。
　　他看向众人的眸光，就像是高高在上的神灵，在俯视着众生蝼蚁。
　　“我叫林涯，至于我的来历，你们无需知道。”
　　“时间也差不多了，现在，万城之域，四大界中参加英才榜的天骄，出列！”
　　他的话音落下。
　　白简身后，站出来三十多名天骄。
　　其中有两名天魔族的天骄出现后，云陌辰的眉头皱了起来。
　　他看向那名红袍少年时，内心有种莫名的悸动感。
　　甚至还感受到了一种……杀意！
　　而另一名黑袍少年，却让云陌辰感到莫名的熟悉，就像是在哪里见过一样。
　　但他们二人的面容。
　　似乎受到了一股神秘力量的遮掩，很模糊，根本看不清五官。
　　“卧槽……等等？！！”
　　云陌辰下意识探查了一下他们的修为，瞳孔瞬间收缩起来。
　　他们三十多人，除了那红袍少年的修为，他看不透外…
　　其他的人。
　　修为最差都是分神期一层！！
　　这怎么可能？！！
　　“师父，他们一定是作弊了！”
　　“不到三十岁……全都是分神期！”
　　“绝对不可能！！”
　　梨丫儿同样发现了这恐怖的事实，不可思议道。
　　“哈哈哈哈！怎么样？怜天剑仙！”
　　“你现在还狂吗？”
　　“在小小人界，哦不对，在你们小小万城之域，你算得上绝世天骄，但你要知道一点！”
　　“人外有人，天外有天！”
　　“哼！说白了，你也不过是个没眼界的废物！”
　　“在真正的天骄面前，你以前所谓的自傲，将会被我们的人，狠狠踩在脚下！”
　　白简笑得很肆意，笑容甚至说得上是变态！
　　倒是林涯。
　　看向天魔族三十多名天骄的眸光中，也闪过一丝意外。
　　但只有一丝，又很快恢复平静。
　　“入侵万族，凭实力搞到英才榜的名额，你们一族天骄的实力，倒也配得上你们种族的狂妄。”
　　“比起往届的参赛天骄，你们一族，也算是让我眼前一亮。”
　　“但也仅此而已。”
　　林涯又扫了眼四周，漠然道：
　　“既然天魔一族，都占了三十七的名额，剩下的十三个名额，来自哪个种族，都出来吧。”
　　他的话音落下。
　　但……
　　根本没有人出列……不对！
　　还有一个人！
　　“哈哈，林仙人，那十三个名额，都在我这里。”
　　“我一人足矣。”
　　云陌辰走了出来，脸上写满了云淡风轻。
　　【ps.谁，能，理，解！大早上！七点！被喊起来去拜年！本就没睡够，又被灌了点酒…】
　　【兄弟们，两章极限，理解！要碎了…】

第344章 难不成……他也开了？？？
　　“你？一个人？没搞错吧！哈哈哈哈……”
　　“我说怜天剑仙，你不过也才化神期十层，真以为你能跨越一个大境界，与我们的天骄一战吗？”
　　“我看呐，这一世的你，是越活越傻喽！”
　　白简眦着骇人的獠牙，狠狠嘲笑道。
　　云陌辰微微抬头，向他看去，平静道：
　　“你云爹做事，用不着儿子操心。”
　　“你！”
　　白简气得下意识想动手，又想到林涯这名仙人。
　　于是阴沉着脸，厉声道：
　　“怜天剑仙！我知道你有本事，也不怕你笑话，甚至我们已经对你做好了，心理预估的沉没成本！”
　　“我们没猜错的话，你现在的实力，堪比分神期二层吧？”
　　“哼！那我们就送一两个弟子给你！”
　　“但你可要知道，我们这一次派出的天骄，修为可是有分神期二层之上的！”
　　“还有一点，估计你转世后，脑子转不好了吧？”
　　“英才榜的规则中，可不止是一对一的战斗，每届都不一样！”
　　“要是这一次的英才榜规则，是三对三，五对五呢？”
　　“哈哈哈哈！到时候啊，你就一个人出战，就等着被我族天骄弟子虐杀吧！”
　　云陌辰收敛起锋芒，眼底深处，闪烁出一抹兴奋和狠厉。
　　如此低估自己……这样也好！
　　其实说句实在的。
　　现在突破至化神期十层的云陌辰……
　　都不知道自己有多强！
　　就算干不过分神期九层……
　　分神期八层……还是能冲一冲的吧？
　　毕竟。
　　他可是挂逼！
　　林涯倒是很意外，看向云陌辰，突然道：
　　“小辈，你可是能代表剩下的所有种族？”
　　云陌辰拱手一礼，淡然笑道：
　　“林前辈，当然。”
　　林涯闻言，眉头微皱，还是提醒了几句：
　　“刚才那天魔之人所言不假，就算你天资过人，但能站到这里的，哪一个不是一族内最顶尖的天骄？”
　　“要是本届英才榜的规则，真改成了多人对战…”
　　“那么届时，你将不会有任何胜算。”
　　“英才榜，还有半个小时彻底开启，现在反悔还来得及。”
　　林涯一眼看出，云陌辰进入到了隐藏的极境。
　　就算是在他们那里，能进入到极境的天骄，也寥寥无几。
　　想进入极境。
　　那可是必须对每个境界的基础打磨和感悟，几乎做到完美的地步！
　　至于其他的。
　　他也没看出来什么。
　　倒是云陌辰的性格，让他有些失望。
　　年少轻狂很正常，但是狂过头了……那就是蠢。
　　话落的瞬间。
　　林涯扫了眼四周，极具神威的声音，在整片天际，滚滚荡开：
　　“万族听令，英才榜即将开启，若有参赛名额的种族，立刻前来英才榜，逾期不候！”
　　天空之上的池南，猜到了云陌辰的想法，便没有多言。
　　云陌辰就不想让他们派人……
　　白白去送死！
　　最重要的一点。
　　她相信云陌辰……
　　一定可以杀穿天魔一族！
　　况且。
　　池青骆叛变，同时也带走了不少相对妖孽的天骄。
　　再加上，原本那些参加英才榜的天骄，都被云陌辰宰了干干净净。
　　她就算是想派人参加……也派不出来。
　　除非让几个天赋一般的炮灰弟子参加…
　　但何必呢？
　　就在这时。
　　云陌辰想再次对林涯确认时，天际传来一道紧迫的声音：
　　“慢！林仙人……等！等一下！！”
　　很快。
　　一群老者，带着三名弟子，急匆匆飞来。
　　让人有些意外的是。
　　他们的身上，多多少少都带着一点伤势。
　　其中，为首的老者，受的伤最为严重。
　　虽然他的修为是渡劫期四层，但从他极为不平和的呼吸来看……
　　即将到了油尽灯枯！
　　随时都可能身死道消！
　　“师父，他们是妖族之人，我没猜错的话，应该是……赤焰豹族的人。”
　　梨丫儿看出来他们是幻化人形，小声对云陌辰道。
　　“哼！跑啊！跑！怎么不跑了？！”
　　他们身后，传来一道狂妄的叫嚣声。
　　白简眼皮一跳，认出来是他派遣的手下，赶忙制止道：
　　“住手！英才榜外，禁止……卧槽！”
　　没等他说完。
　　追杀赤焰豹族的那名渡劫期六层天魔强者，施展恐怖的武技，朝着他们无情轰去！
　　“找死……”
　　林涯抬起手，指尖轻轻一点，一道恐怖的能量冲击束，瞬间轰向那名天魔强者。
　　“啊——！！！”
　　一道撕心裂肺的叫喊声传来。
　　那名渡劫期六层的天魔，轰然变成一团血雾！
　　“本尊已经说过了，英才榜之外，禁止私斗！”
　　“既然有人想违反规定，那就做好死的准备！”
　　下一刻。
　　他抽出腰间的佩剑，笑眯眯地看向白简：
　　“不知你有没有什么意见？”
　　白简身子一哆嗦：“……”
　　仙人都这么喜欢装逼么……
　　杀人还特么诛心！
　　白简用力摇了摇头，赶忙解释道：
　　“没……没意见！”
　　这时，那名为首的老者，拱手对着林涯一礼，激动道：
　　“多谢仙人出手相助！”
　　林涯瞥了他一眼，漠然道：
　　“来参赛的？”
　　那名老者点了点头，红着眼眶道：
　　“林仙人，我们来自妖界的赤焰豹族，我叫寰姆，我们一族有三个英才榜参赛名额！”
　　“若不是我们举族拼死抵抗，怕是要被他们那些该死的入侵者抢走了！”
　　林涯微微点头，淡然道：
　　“我不参与你们之间的纠纷，有名额就行。”
　　白简冷哼一声道：
　　“呵呵……原来是千里过来送人头的！”
　　寰姆看向白简，咬牙切齿，眼中带着浓浓杀意道：
　　“天魔的狗杂碎，你们别得意！”
　　“等到你们见到我族万年来最为妖孽的天骄，你们想笑都笑不出来了！”
　　云陌辰注意到，他身后的三名青年，其中一名青年的修为，竟然是分神期三层！
　　太不可思议了……
　　而且。
　　他的气息，让云陌辰感到莫名的亲和感。
　　“统子，那个斜刘海男子什么情况？”
　　“二十九岁……就分神期三层……”
　　“难不成……他也开了？？？”
　　除了外挂，还能怎么解释？
　　至于天魔一族的天骄，系统告诉他，肯定是被做了手脚，想都不用想！
　　真以为这里是仙界啊？
　　妖孽处处见？
　　就是让他有些意外的是。
　　天魔一族的天骄，被人做了手脚后，林涯竟然看不出来！

第345 踏马的，终于有合理出气的机会了…
　　系统沉思片刻，道：
　　“主人，他的体质，可能就是传说中的天道神体，在三千体质榜上，应该排名第五！”
　　“拥有这种体质的人，要不是因为下界灵气稀薄的限制，修炼突破，就跟喝水一样简单！”
　　“要是在仙界，他说不定现在都天仙境了！”
　　“不过主人……按理来说，拥有这种体质的人，不应该会出现在下界……”
　　“除非……”
　　云陌辰眼皮一跳，猜测道：
　　“又是个仙界或者神界大族，下来历练的子嗣？”
　　“有可能……”
　　“主人，对付这种人，最好交好，不要结仇，弄不好戒指中藏了个老爷爷，临死的时候爆发出神阶武技‘鬼上身’……”
　　“那可就不好玩喽！”
　　云陌辰点了点头，若有所思。
　　林涯很快也注意到那名少年，目光中带着些许的意外。
　　内心暗道：
　　“这才算天骄嘛，有天赋有修为，沉稳冷静。”
　　“刚才那个小子算什么，突破个极境就了不起了，看那气质我还以为天下无敌呢。”
　　“罢了……毕竟是下界之人，目光短浅很正常。”
　　“永远不知那井底之上的天，到底有多高啊……”
　　但下一刻。
　　林涯傻眼了，差点被气笑了。
　　云陌辰飞到寰姆跟前，拱手对他一礼，道：
　　“寰前辈，我叫云陌辰，也就是你们口中的怜天剑仙。”
　　“听我一句劝，这次英才榜，还请你们不要参加。”
　　下一句，他传音道：
　　“天魔一族，拥有分神期三层之上的天骄。”
　　既然系统都说对方的天骄，被人做手脚了，那他就要抱着最坏的打算。
　　对方的天骄，肯定有分神期三层之上的存在！
　　那名拥有天道神体的少年，就算再强，要是没有挂的话，肯定还是打不过的。
　　系统说他那体质，就是修炼快的要命！
　　其他没啥。
　　所以一句善意的提醒，也算是结个善缘。
　　“怜怜怜……怜天剑仙？！”
　　“怜天剑仙，是寰某失礼了！”
　　寰姆反倒是又给云陌辰，行了一礼。
　　他可是从万年前那个时代过来的强者。
　　近些天，他也得知怜天剑仙转世身现身。
　　没曾想，就这么突然出现在自己眼前。
　　这种感觉……
　　就好比去菜市场买菜，遇到了坤哥，他还给你打招呼…
　　说买完菜后，一起打篮球吗？
　　激动啊！！！
　　“那，那就依您所言吧，我们赤焰豹族，就不参加了……”
　　“不行！！”
　　几道声音同时响起。
　　其中一道，竟然是林涯的。
　　林涯脸色黑了起来，看向云陌辰，不悦道：
　　“小子，你可是一次次刷新我的认知啊！”
　　“虽然我不知道，他们为什么如此尊敬你。”
　　“但是你记住，英才榜内，只要是天赋绝顶的天骄，他有参赛的名额，就一定可以参加，谁都不能拦着！”
　　“除非你在英才榜外，把他们一族灭了，抢下英才榜名额…”
　　“哼，那本尊绝对不拦着你们！”
　　他抬手一吸，那名拥有天道神体的天骄，飞到云陌辰面前。
　　“而且小子，本尊打心底说，在你身上，我看不出有什么极为妖孽的地方！”
　　“比起他，你可差了不是一星半点，懂吗？”
　　云陌辰面容一阵扯动，忍不住问系统：
　　“话说统子，万年前，他们这些仙人，都不知道我吗？”
　　系统看到云陌辰被怼，幸灾乐祸地笑道：
　　“主人，你可是忘了？”
　　“下界一天，仙界可是过去了十年呢～”
　　“当初的你，距今都一万年了，放在仙界，嗯……让我算算。”
　　“仙界大概过去了……36500000年喽！”
　　“谁记得住你呀，除非是那几个仙皇，或者仙帝哦～”
　　云陌辰拱手一礼，不再做声，浅浅一笑。
　　反正善意的提醒已经给了。
　　到时。
　　被天魔杀哭的时候…
　　可别想着让自己去救他！
　　想都别想。
　　但让林涯更意外的是。
　　寰姆竟然说道：
　　“林仙人，抱歉，是我们多有打扰了…”
　　“这届英才榜，我们就不参加了。”
　　“爷爷！！”
　　那名拥有天道神体的青年，终于忍不下去了，怒然道：
　　“爷爷！那些长老们，那些兄弟姐妹们，为了让我们逃出来，为了让我们参加英才榜！”
　　“他们可都是付出了生命啊！！”
　　“爷爷……我们历经重重危险，躲过多少次生死截杀，眼下，英才榜就在我们眼前，我们是全族最后的希望了…”
　　“你为什么不要我们参加！！！”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　“寰钦！你这是胡闹！”
　　“怎么，连爷爷的话，都不听了吗？！”
　　寰姆很清楚自己的孙子，实力有多强，就算是分神期四层，都有可能战胜！
　　但是……
　　他更相信怜天剑仙告诉他的。
　　怜天剑仙的为人，万年前，有目共睹！
　　他丝毫不会怀疑，怜天剑仙，是想独吞福泽之地的资源，才说出刚才的那些话。
　　他说有危险，那就一定是非常危险！
　　况且。
　　以人家曾经万城之域顶级霸主的眼力，怎会看不出来？
　　他甚至怀疑……
　　那个林仙人，是不是眼睛长到屁股里了，看的全是狗屎！
　　质疑怜天剑仙的天赋？
　　可笑至极！
　　他也很了解自己孙子脾气，就算告诉他，里面有比他厉害的天骄……
　　他肯定也要参加！
　　所以给他解释这些，没意义。
　　“爷爷……你打我？”
　　“难道！就因为他是怜天剑仙，他说的就一定是对的吗？”
　　“我从小到大，你总是喜欢给我讲怜天剑仙的故事，说他多么多么厉害，说他多么多么伟大！”
　　“但我现在亲眼见到他了！”
　　“爷爷，说句实话，是你老了！眼光不行了！被世人口口相传蒙蔽了双眼！”
　　“在我看来，他，怜天剑仙…”
　　“也不过如此！！！”
　　寰姆闻言，气得再次挥手，朝寰钦抽去。
　　“老子他妈看你是翅膀长硬……”
　　就在这时。
　　一道恐怖的能量，瞬间作用在寰姆身上，瞬间将他定在原地。
　　下一刻。
　　林涯的声音传来：
　　“既然你们一族有名额，而你们也来到了英才榜这里。”
　　“你的决定，没人可以拦着。”
　　林涯内心冷哼一声道：
　　“不让资质这么妖孽的孩子参加，那老子的绩效，可不是亏大了！”
　　寰钦见到有林涯撑腰，头不自觉的扬了起来，瞥了云陌辰一眼，眼神中充满了不屑。
　　内心暗道：
　　“哼，还怜天剑仙呢，不过才化神期……”
　　寰姆看向寰钦，怒然道：
　　“鳖孙！你要是不听老子的话，那老子就死给你看！”
　　寰钦身子一怔，不可思议地看向他。
　　他怎么都想不通。
　　为什么爷爷，如此相信怜天剑仙……
　　“爷爷，既然你信任怜天剑仙，我不信任他，那我们折中吧…”
　　“反正英才榜，还有半个小时才开启，不如在林涯前辈的作证下，我和他…”
　　“打一架！”
　　“输了我就听你的，你觉得怎么样……”
　　没等他说完。
　　懒得搭理这几个傻逼的云陌辰，都飞走几十米了。
　　听到这句话后。
　　嘴角微微扬起。
　　“他妈的，终于有合理出气的机会了…”
　　下一刻。
　　他瞬间飞到寰钦面前，无比真诚地看向他，眨了眨眼睛：
　　“我同意了！”
　　众人：“……”

第346章怜天剑仙，你不讲武德！
　　不是云陌辰沉不住气，实在是这口气压在心里……
　　有违道心啊！
　　至于藏拙？
　　寰钦的真实战力，顶多分神期四五层。
　　他体质的优势，仅仅是修炼快罢了！
　　如果云陌辰和他一战，在不使用全力的情况下，艰难与他一战。
　　最后把寰钦暴打一顿，自己也表现出，仅仅是险胜。
　　何尝不能藏拙呢？
　　反而大大降低天魔一族对他的戒备…
　　和心理预估！
　　当然。
　　最重要的原因。
　　他还是想暴打一顿这个寰钦。
　　林涯眼皮一跳，瞥了眼云陌辰，心中更加的鄙夷：
　　“此等心性，果真是没救了，就算真有本事，也不懂的藏拙…”
　　“他的上限，也是一眼能看到头。”
　　“反倒是这个寰钦，先不提天资了，头脑倒是机灵，还很孝顺，生怕这老头生气，提出来单挑解决问题，不错！”
　　下一刻。
　　他抬手一挥，将作用在寰姆身上的力量收回。
　　淡淡道：
　　“既然英才榜没开始，本尊闲着也是闲着，倒也可以做你们裁判。”
　　“让你们打上一场，你说呢？”
　　他的目光朝寰姆看去。
　　寰姆老骨一颤。
　　意识到林涯有意向着他那没脑子的孙子，豆大的汗珠落下，拱手一礼。
　　面露难色道：
　　“林仙人，我还是希望让我们孙子……放弃参加英才榜。”
　　开什么玩笑。
　　他孙子打得过怜天剑仙？
　　他自己能生下什么种，他能不清楚？
　　放在当初那个时代…
　　一开始。
　　他们同样看不起怜天剑仙。
　　自以为修为比他高上一些，就肆无忌惮的挑衅他。
　　结果呢？
　　你他妈的问问万年前，哪个种族的族长，没被怜天剑仙抽过两巴掌？
　　这种敬畏，早就刻印在他们灵魂深处！
　　“爷爷！”
　　寰钦绷不住了，狠狠咬着牙，拳头紧握，身子都在隐隐颤抖。
　　“爷爷，这关乎到我们赤焰豹族的命运，更关乎到我们妖界，甚至是万城之域的命运！”
　　“怜天剑仙以前就算再厉害，现在的他，不过也才化神期！”
　　“你怎么能将我们一族的命运，全部放在他一个人头上呢！”
　　“就让我参加吧！！爷爷……”
　　正当寰姆又想阻拦时，云陌辰真忍不了了，摆了摆手道：
　　“行了，寰前辈，多说无益，就让我跟他打一场吧。”
　　“放心，我会留他一命，就让他吃点教训。”
　　对付这种堪比气运之子的天骄，唯有狠狠揍他们一顿。
　　他们才能服你。
　　“倒是真有些期待，还没尝过天道神体天骄的血，是什么味呢……”
　　云陌辰笑眯眯看向寰钦，内心邪恶的笑道。
　　寰姆沉思片刻，叹了口气道：
　　“那就麻烦怜天剑仙，帮我管教一下这鳖孙了…”
　　寰钦面容剧烈抽动起来。
　　林涯冷冷一笑，衣袖一抖，凭空出现的恐怖能量，瞬间将云陌辰和寰钦二人，拉到不远处的空中。
　　与此同时。
　　他们二人周围的空间，也出现一道泛起淡淡蓝光的能量罩。
　　白简眼神微眯，嘴角微微上扬，一副看好戏的样子。
　　内心嗤笑道：
　　“怜天剑仙啊，怜天剑仙，没曾想，你是越来越不如从前了，区区小儿，都能影响你的心性。”
　　“这也倒好，提前看看你究竟有几斤几两，也好让我族天骄，有点把握。”
　　“哼，真是愚蠢至极！哈哈哈哈……”
　　梨丫儿眸光颤动个不停，内心很是紧张道：
　　“师父应该会没事的吧……”
　　毕竟云陌辰还没有恢复之前的记忆，战斗经验和一些底牌。
　　她摸不准，云陌辰还有没有。
　　反倒是池南。
　　看向云陌辰的时候，总不由想到那天看到的家信，脸上微微一红，不知在想些什么。
　　“父亲……你为什么不早点说……”
　　“人家都有妻子了……”
　　“但是……父亲之言不可忤逆……”
　　“难不成……我当妾……啊啊啊！”
　　“不可以！”
　　“池南，你在想什么！！”
　　能量保护罩中。
　　寰钦内心很是憋屈，死死瞪着怜天剑仙，咬着牙道：
　　“怜天剑仙，我知道你曾经很厉害，但那已经是你的过去式了！”
　　“长江后浪推前浪，放心，我不会对你动死手！”
　　“但我一定会把你拍在沙滩上！”
　　云陌辰抽出长枪血魁，轻声一笑，轻轻抚摸了一下枪柄。
　　“老伙计，好久不见啊。”
　　轰——！
　　一道尖锐的爆鸣声，在空中炸响。
　　所有人都没有预料。
　　云陌辰神情一凛，骤然消失在原地！
　　“臭小子，一会希望还能看到你如此自信！”
　　寰钦瞳孔一缩，感受到耳边传来的声音，分神期三层的气息，轰然爆发！
　　抽出腰间的佩剑，回头就是一斩！
　　嘭——！
　　清脆的兵器碰撞声响起，二人同时后退数十米距离！
　　就是纯粹的一击试探。
　　没有施展武器意和武技。
　　但……
　　“他不过才化神期十层，速度和力量……”
　　“怎么与我相当？！”
　　寰钦内心大惊，极为不可思议地看向自己不断颤抖的双手。
　　好强！
　　还有……
　　“怜天剑仙，你不剑仙吗！”
　　“你拿个长枪什么意思，你是想以此来羞辱我吗！”
　　没等云陌辰开口，白简哈哈大笑起来：
　　“那是因为啊，他的剑意被他玩没喽！”
　　“前些天，他施展出十二重剑意，险些伤了我的手下。”
　　“但他就算转世重修，怎么可能不到二十岁，重新领悟到十二重剑意呢？”
　　“哼！他断然是引动了前世残留的剑意，让他的身体，受到了严重反噬！”
　　“说不定啊，他现在一重剑意，都施展不出来呢！哈哈哈哈……”
　　原来如此……寰钦冷声笑道：
　　“怜天剑仙，既然你施展不出剑意，那我也不占你便宜，我也不用剑意与你一战！”
　　云陌辰眼皮一跳，内心暗道：
　　“哎呦卧槽……真他妈装！”
　　下一刻。
　　他手中的长枪中，喷涌出一股血红色的诡异能量，化作漫天铜丝…
　　朝着寰钦暴射而去！
　　四重枪意！
　　与此同时。
　　在他的身后，出现一条百米长的恶龙虚影，双眼中燃烧熊熊烈焰，张开血盆大口，向寰钦飞去！
　　“这是地阶高级武技！”
　　人群中不知道谁惊呼一声。
　　寰钦眼皮一跳，将长剑悬浮在身前，双手迅速结印，怒然骂道：
　　“怜天剑仙，你不讲武德！你竟然施展枪意！”
　　“你管你云爹！”

第347章 刀刀暴击？！！
　　刹那间。
　　寰钦身前的长剑，迅速分化出无数道灵剑！
　　没等众人反应过来。
　　他施展而出的漫天灵剑，竟然变成一条条数十米的游龙…
　　轰然杀向云陌辰！
　　“这鳖孙，真把游龙斩天剑学会了……”寰姆叹了口气。
　　但他的眼神中，却闪烁出一抹……骄傲。
　　“这个小子，要本事没本事，我倒是要看他，怎么接下天阶低级的剑技！”
　　林涯眼神微眯起来，内心笑道。
　　“等等……不对劲！”
　　他突然感受到。
　　云陌辰施展出的枪技…
　　威能竟然在迅速暴涨！！
　　云陌辰手中的长枪，在接触这漫天游龙的瞬间，内心突然一阵嘶吼：
　　“炙心，开！！！”
　　五大境关的第二境，【炙心】！！
　　一瞬间。
　　《怒龙吞天》的威能，竟然也拔升至天阶低级！
　　“怎么可能……”寰钦瞳孔一缩，惊呼道。
　　轰——！！！
　　一道震耳欲聋的爆炸声，骤然在天空炸响。
　　寰钦直接被轰飞了出去。
　　飞出去的瞬间，就连他自己都不敢相信。
　　曾经，他偷偷练会《游龙斩天剑》后，可是跑到魔妖森林，与一只分神期五层的妖兽干了一架。
　　虽然让对方跑了，但也足以说明，他的这招剑技，绝对能胜过分神期五层的修士…
　　可是…
　　云陌辰……竟然在原地，纹丝不动！
　　这这这……
　　打死他都不相信！
　　“主人，说好的藏拙呢？”系统突然提醒道。
　　“噗……！！！”
　　云陌辰面容一阵扯动，无奈之下，猛然咬住舌尖，一口鲜血溅射而出！
　　身子像是受到了一股恐怖的能量，被轰飞了出去。
　　啊？
　　啊？？
　　啊？？？
　　众人见此一幕，一脸懵逼，大眼瞪着小眼。
　　林涯笑道：
　　“哈哈，寰钦施展的剑技，确实不错，不伤及外身，却能重创对方的五脏内腑…”
　　“属实是让人意想不到啊！”
　　林涯越看寰钦，越是顺眼，毫不避讳地赞扬道。
　　白简也有些看不透，侧身对身后的天骄，提醒道：
　　“看到没，永远不能低估对方，就算自己修为碾压对方，直到战斗的结束，也不能放松警惕。”
　　“像那小子的剑技，一个没注意，可能就会让你们受到重创，明白了吗？”
　　身后的天魔一族天骄，拱起手，异口同声道：
　　“明白了，魔皇大人！”
　　池南和梨丫儿，心像是被人揪起来了一样，投向云陌辰的眸光，愈发的担忧。
　　内心暗叹道：
　　“师父（怜天剑仙），你一定会没事的……”
　　有林涯这个仙人在，就算是她们二人想出手拦下，也无能为力。
　　只有一个人。
　　寰钦。
　　神情比在场的所有人，都更为夸张和诧异。
　　他稳住身形后，傻愣愣地看向自己的掌心，眼球快震惊得凸露出来，眼皮也在剧烈的抽搐…
　　内心暗道：
　　“游龙斩天剑，什么时候能隔山打牛了……”
　　但就在这时。
　　稳住身形后的云陌辰，再次朝着寰钦暴射而去！
　　但他的神情，却像是便秘几百天一样，难受的要命！
　　“跟老子交手，还敢分心？”
　　云陌辰再次施展出《怒龙吞天》，一个神龙摆尾，甩砸向寰钦。
　　寰钦缓过神，心中对云陌辰的忌惮，更是减少了几分。
　　“怜天剑仙，游戏才刚刚开始！”
　　话音落下。
　　寰钦直接爆发出五重剑意，迅速撕扯云陌辰幻化而出的巨大恶龙。
　　但好在有四重枪意的保护下，恶龙没有立刻溃败。
　　但……还是抵抗得很艰难！
　　很快，云陌辰和寰钦身上，大大小小都出现不少伤痕。
　　只不过……
　　云陌辰好像伤得更重一点！
　　林涯见此一幕，猜到战斗应该很快就会结束，目光瞥向寰姆。
　　轻摇了摇道：
　　“你孙子，真是未来可期啊。”
　　“可是你，为人太迂腐，差点毁了你孙子的未来。”
　　“如果放在我们那里，你孙子的天资，都算得上上乘，本尊真是搞不懂，你为何如此相信那个毛头小子。”
　　“实话给你说了吧，如果我没看错，你孙子的体质，应该是传说中的天道神体，懂了吗？”
　　寰姆叹了口气，拱了拱手，没有多言。
　　林涯面容扯动一下，还以为这老东西不了解天道神体，又解释道：
　　“在你们下界三千体质中，天道神体，应该能排得上第五。”
　　“不过，就算是放在我们那里，他的体质，也能排进前百，应该在77名左右。”
　　“很妖孽了啊！”
　　“哦，懂了，林仙人。”寰姆心不在焉道了一句。
　　他的神情间，却依旧没有丝毫震惊。
　　反而表现出一种……无语。
　　“哼！”林涯冷哼一声，面容抽动得更加厉害。
　　这不就是冷暴力？
　　直接给林涯干得更无语了。
　　“这个小子，最多还有五十招，必败！”林涯仰起头，一副上位者的姿态道。
　　“哦，林仙人。”
　　林涯：“……”
　　序无疯凑到池南身旁，突然传音道：
　　“魔帝大人，怜天剑仙，也不像您说得那么强啊……”
　　池南侧身瞪了他一眼。
　　序无疯身子一颤，笑咧咧赶忙解释道：
　　“不是！魔帝大人，您误会了！”
　　“怜天剑仙强是强，越一个大境界，还能半天不落于下风，而且把我们的天骄弟子，全部都轻易战胜…”
　　“但是我感觉，没有您之前描述的那么厉害，什么一根筷子就打败您了……”
　　序无疯声音越来越小。
　　池南冷哼传音道：
　　“那是你没看出来，他是在隐藏实力！”
　　“当初他和婉儿一战，他突然实力暴涨，你可是忘记了？”
　　“刚开始，我也是以为他不敌，可是你好好看看，他的嘴角……”
　　说到这，池南都有些说不下去，表情有些无语。
　　序无疯好奇看去，观察片刻后，猛然注意到什么，下巴差点震惊得差点掉下来。
　　内心惊呼道：
　　“卧槽……他他他，他在狂笑！！！”
　　云陌辰与寰钦近身交战后，都会莫名其妙地抬起手掌，想方设法在寰钦身上拍一下。
　　但每次拍一下后。
　　他都会被寰钦轰飞数百米。
　　但是…
　　如果不仔细看…
　　根本发现不了……
　　轰飞后的瞬间，他都会猛然低下头，似乎在压抑着什么，嘴角控制不住地往上扬起。
　　“哈哈哈哈哈！统子！太他妈爽了！！！”
　　“你他妈为什么之前不告诉我，吸收这些特殊体质天骄的血，气血值暴涨这么多！！”
　　系统咳了咳，无奈道：
　　“主人，你控制一下表情管理，不给你说，就是怕你忍不住。”
　　“况且，在下界三千体质榜单中，只有排名前十的体质，吸收气血时，才会有刀刀暴击的效果。”
　　轰——！！！
　　云陌辰再一次被寰钦轰飞数百米。
　　但他的目光，却无比火热地停留在眼前的虚拟面板上：
　　【气血值+999999】
　　【气血值+999999】
　　【气血值+999999】
　　【气血值+……】

第348章 无限燃魂？！！
　　序无疯脑海中，池南的声音再次传来：
　　“看懂了吧，怜天剑仙看似很狂妄，但实则，他的每一步，都在他的精心设计之中。”
　　“天魔一族得知寰钦的天资后，他们并没有表现出丝毫的惊恐，反而给人一种大局在握的感觉…”
　　“说明什么呢？”
　　序无疯瞳孔一缩，说出一个他难以接受的事实：
　　“说明他们的天骄弟子……绝对有分神期之上的存在！”
　　池南微微颔首，眸光扫向白简身后的天骄弟子，有些凝重道：
　　“所以怜天剑仙，就想让他们误以为他的真实战力，就这么多。”
　　“起码在之后英才榜的比试中，能让一些自以为是的天骄，好好吃上一壶。”
　　序无疯挠了挠后脑勺，有些迟疑道：
　　“那魔帝大人……您可看出来，怜天剑仙的真实战力？”
　　“难不成是分神期四层？还是五层……”
　　池南摇了摇头，额前略有些凌乱的发丝，晃荡起来。
　　“我也看不出来……”
　　“不过，从他化神期一层，击败婉儿的情况来看，在分神期一层的怜天剑仙，起码也能有分神期五层的实力。”
　　“说不定六层……都有可能。”
　　嘶——！
　　序无疯不由倒吸一口凉气，看来他还是远远低估，怜天剑仙了。
　　化神期和分神期，又是两个全然不同的情况。
　　一名天骄修士，或许能在化神期，跨越四个小境界，战胜对手。
　　但他放在分神期，能跨越两个小境界，那可就是妖孽无比的存在了！
　　按理来说。
　　元婴期之上。
　　能越级战斗的，都算得上天骄了。
　　当然，越级战斗中，也得考量对方原本的实力。
　　就像与云陌辰交战的寰钦，他本就是能跨越两个小境界战斗的天骄。
　　如果云陌辰又跨越了几个小境界，把他给战胜了。
　　那云陌辰…
　　到底是能跨越了几个小境界战斗的天骄？
　　叠加吗？
　　所以打上一场，才是最好的判断！
　　光凭纸面数据，有个屁用！
　　轰轰轰——！！
　　云陌辰和寰钦的战斗，依旧在继续。
　　但让寰钦很懵逼的是，每当他以为自己，可以一击秒杀掉云陌辰时。
　　云陌辰的力量，像是玄学一样，又涨了一点，但涨的也不多。
　　就刚刚好…
　　能扛下他的那一击……
　　“怜天剑仙！我们是一个战线的，没必要打个你死我活！”
　　“你认个输，让我爷爷同意我进入英才榜，我就停手，如何？”
　　其实寰钦，灵力有些耗不动了。
　　但他确实伤的比云陌辰轻。
　　不过……
　　“哈哈哈！别！继续！”
　　“来，我们打个痛快！come！”
　　云陌辰浑身带血，身上留下了很多不深不浅的剑痕，白色的衣袍，早就染成了深红色。
　　但他的神情，却像个变态一样，越打越兴奋！
　　哪有半分灵力枯竭的样子？
　　这让寰钦有些没底了。
　　“林仙人，好像超过五十回合了……”寰姆冷不丁冒了一句，内心冷哼道：“要不是怜天剑仙怕伤着我孙子，怕是放个大招，那鳖孙早死了，至于打到现在？”
　　林涯面容一阵扯动，有些尴尬地咳了咳道：
　　“这个小子，确实让我走眼了。”
　　“没想到他的骨气，还是有的，能拼死与你孙子战斗到现在，而且还越打越兴奋，也算是个有血性的天骄了。”
　　“但他想要赢，还是不可能。”
　　因为他看出来，云陌辰呼吸的节奏，愈发的紊乱。
　　明显就是肾上腺素在帮他强撑到现在。
　　“统子，我装得像不？”
　　“主人，要不是你没忍住笑出来，还需要装啥灵力紊乱？”
　　“不过话说，也差不多该结束了，英才榜也要开始了。”
　　“主人，你也别太拉胯，表现得太过，让人看得一眼假。”
　　“好好收拾一下那个臭小子。”
　　“桀桀桀……好哦。”
　　和系统交谈后。
　　云陌辰突然与林涯拉开身位，双手迅速结印，厉声道：
　　“寰钦，一招定胜负吧。”
　　“打得我累了。”
　　寰钦双眼瞬间亮起来了，这不正合他意？
　　“好！不许耍赖！”
　　云陌辰冷冷一笑，做出了一个让所有人都没想到举动。
　　“卧卧卧……卧槽？！”
　　“他在燃魂！！！”
　　人群中不知道谁喊了一句。
　　所有人都震惊地看向云陌辰，合不拢的下巴，快贴在了地上。
　　白简眼皮直跳个不停，侧过身，忍不住向他身后的靖承和鹤湛问道：
　　“你们确定这赤焰豹族，不是我们安插在万城之域的奸细？”
　　靖承和鹤湛晃了晃脑袋，一脸懵逼地看向彼此。
　　白简深吸了口气，目光在寰钦身上聚焦，百思不得其解的喃喃起来：
　　“那怜天剑仙至于如此么……”
　　“还是说！”
　　“这寰钦……”
　　“是怜天剑仙的私生子？！”
　　这无非就是一个小比试。
　　云陌辰就算是输了，对他自己也根本没有影响，不过就是让寰钦进入英才榜。
　　但云陌辰却不惜身死，都要阻止寰钦进入英才榜……
　　不就是父子担心儿子在里面出什么事？
　　“我靠……怜天剑仙，不至于吧？”
　　寰钦感受到云陌辰的气息，不断暴涨，面容扯动得愈发剧烈。
　　打不过就打不过呗？
　　你他妈至于燃魂掀桌子吗？
　　有病啊……
　　“主人，聪明哦，反正有仙魔族族长那个巨大灵魂体，还有上亿气血值…”
　　“按理来说，您确实可以无限燃魂！”
　　云陌辰内心冷哼一声，“老子没发现，你就不会主动一点？”
　　“还有什么我不知道的，一股脑全说出来！”
　　“以后你就知……”
　　“我*******”
　　《覆天功》，只要是有气血，未开发的功能，真的是太繁多了……
　　刚才云陌辰吸收将近一亿气血值，加上他之前的九千万气血值，满打满算，快两亿气血值。
　　他就一直在思考。
　　如何把气血值发挥最大的作用！抽奖？
　　抽他娘的逼！
　　全是套路！
　　系统商城买东西？
　　除了悟道和悟器原石，一百万气血值，还算是划算点。
　　其他东西的价格……那是人能买的？？
　　动辄就是几千万上亿！
　　屎憋到裤子上，这才想到了燃……
　　“万年来，我未尝一败，今日，就算我转世重修，实力不及当年…”
　　“但也同样不会败在你小子手中！”
　　轰——！

第349章 我的血，血！！！
　　云陌辰话音落下。
　　未尝一败的人设，瞬间立了起来……
　　而且！
　　他的修为，来到半步分神期！
　　当然不能突破至分神期，不然就来雷劫了…
　　“师父他，恢复记忆了吗……”梨丫儿身子一颤，激动地喃喃道。
　　好帅！！！
　　“还好……还好……”
　　寰钦眼皮剧烈抽动，见云陌辰没有突破至分神期，迅速稳住心态。
　　开始疯狂运转体内的灵力！
　　至于同样燃魂？
　　他又不傻……
　　燃魂后，就算不死，天资也废了！
　　与此同时。
　　从他的体内，无数道血红色的凌厉剑意，赫然喷涌而出！
　　“他竟然是五重剑意！！！”
　　“二十九岁的剑王！！！”
　　一些懂行的散修惊呼起来。
　　“怜天剑仙！既然你说你没败过……”
　　“那么今日，我，寰钦，就教你什么叫做败！”
　　话音落下。
　　寰钦再次施展《游龙斩天剑》，与漫天幻化而出的游蛇一起…
　　朝着云陌辰，暴射而去！
　　“好哦，一会可别哭鼻子。”
　　云陌辰冷冷笑道，同样挥动长枪，化作出膛而出的恐怖炮弹，砸向寰钦。
　　“那个……魔帝大人，怜天剑仙真的是在隐藏实力吗？”
　　“他都燃魂了……”
　　序无疯看着二人，即将碰撞在一起的这一击，忍不住问道。
　　池南看向云陌辰的眸光，一直颤动个不停，原本坚定的内心，也有了松动…
　　就算是故意对敌示弱……
　　你也用不上压上自己的未来为代价吧？
　　据她所知，能修复燃魂后创伤的天材地宝……少之又少！
　　甚至可以说没有！
　　她不懂云陌辰为何……
　　做出这种看似智障的行为。
　　“曾经，我从来不相信奇迹，直到我遇见了他……”无奈之下，池南叹了口气道。
　　序无疯挠了挠脑袋，内心嘀咕道：
　　“魔帝大人啥意思？”
　　“怜天剑仙是她的奇迹？”
　　“嘶……这有点暧昧了吧……”
　　而不远处的林涯。
　　瞥了眼寰姆，嗤笑道：
　　“看到没，被你们心中神化的这个小子，刚才的战斗，已经暴露出来他的真实实力。”
　　“要不然，你觉得他会为了所谓的面子，去燃魂吗？”
　　“哈哈哈……还未尝一败呢。”
　　“哼！普天之下，谁能言无敌，谁又敢称不败！”
　　寰姆拱了拱手：
　　“啊对对对……林仙人，您说的都对。”
　　林涯总觉得这话有点毛病，但又说不上来。
　　随后，一脸高傲地看向云陌辰，冷哼道：
　　“下界的小蝼蚁，今日你还真是让本尊，大开眼界了呢。”
　　下一刻。
　　轰——！！！
　　云陌辰和寰钦，二人碰撞在一起！
　　就像是两架极速飞行的战斗机，碰撞产生的恐怖能量波，瞬间朝四周空间扩散。
　　一些修为低的散修，被轰翻在地，紧紧捂住耳朵，张开嘴，惊恐地望向天空。
　　池南等人虽然没受到什么影响，但同样也是被气浪，冲得头发横飞摆荡，有些睁不开双眼。
　　“嗯？人呢？！”
　　天空之上，能量风暴缓缓消散。
　　序无疯根本没看到什么人，下意识惊呼道。
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声，凭空响起。
　　所有人的目光，不由朝声音的源头看去。
　　“卧槽？！！！”
　　寰钦伤得极重，软倒在地上，腹部直接被洞穿，鲜血裹挟着浓郁的铁锈味，不停往外冒涌。
　　至于云陌辰。
　　大脚踩在他的胸口上，一只手提着他的斜刘海，在不停的……扇巴掌。
　　啪——！
　　又是狠狠一巴掌！
　　“老子让你装逼，不听你爷爷的话！”
　　啪——！
　　“百善孝为先！看把你爷爷气成啥！”
　　啪——！
　　“今日，我就替你爷爷，好好教育一下你！”
　　啪啪啪啪——！！！
　　“你……你怎么可能……噗！！”
　　“你怎么可能实力暴涨那么多！！！”
　　寰钦咬着牙，顶着不断而来的大嘴巴子，仿佛用尽了全身力气道。
　　啪啪啪——！！
　　“因为老子是怜天剑仙！”
　　所有人都傻眼了。
　　这怎么跟剧本上写的不一样？
　　原本云陌辰和寰钦之间的战斗。
　　无非就是二八开，云陌辰二，寰钦八。
　　但这这这……
　　云陌辰才通过燃魂，提升了半个小境界啊！
　　怎么直接完全碾压了？！
　　起码也得再打个几个回合吧！
　　林涯见此一幕，抬手一挥，将肿成猪头的寰钦，传到寰姆身边。
　　寰姆看都没看寰钦一眼，反而凑到林涯身旁，拱了拱手，笑眯眯道：
　　“林仙人，那个……怜天剑仙好像赢了。”
　　林涯面容剧烈抽搐了一下，冷哼道：
　　“透支自己未来的天资潜力，为了所谓的面子，去换一场本就没有意义的战斗…”
　　“这种人，就是愚蠢至极！”
　　“如今那个小子，神魂已经受损，虽然没有生命危险，但他这辈子的仙路，也就到头了！”
　　云陌辰越听越烦，真想忍不住打他一顿。
　　但是……
　　打不过！
　　怎么办？
　　记在心中的小本本里！
　　早晚找他算账！
　　下一刻。
　　云陌辰的修为，掉回化神期十层。
　　他身形一动，出现在寰钦身旁，将手掌盖在他的腹部。
　　林涯瞥了他一眼，眼皮跳动起来，冷声道：
　　“你干嘛？”
　　云陌辰抬起头看向他，假惺惺笑道：
　　“林仙人，我帮他疗个伤。”
　　“不好意思啊，没想到他这么菜，我下手重了点。”
　　有了神魂受损作掩护。
　　云陌辰也不太需要刻意隐藏实力了。
　　反正人家都以为他要透支了，再打几次架，估计就废了！
　　“啊啊啊——！！！”
　　“救命！！！”
　　“我的血，血！！！”
　　突然，原本跟死狗一样的寰钦，双眼猛然睁开，眸瞳收缩到极致。
　　爆发出一道撕心裂肺的叫喊声。
　　云陌辰面容一阵扯动，没想到他这么大反应。
　　在众人懵逼的目光中。
　　云陌辰先用灵力，封住寰钦腹部的枪洞，撑着膝盖站了起来，摸了摸后脑勺。
　　尴尬笑道：
　　“啊哈哈哈……”
　　“我就是看看他的血，有没有被感染！”
　　说着，他抽出长枪，指着血魁血黑色的枪身，笑嘿嘿道：
　　“看到没，都生锈了，我怕他得破伤风。”
　　众人：“……”
　　谁他妈修仙用的枪是铁炼制的？
　　生你妈的锈啊！
　　揪——！！！
　　就在这时。
　　百米高的传送大门内，突然传来一道尖锐骇人的剑鸣声。
　　林涯看了眼天空高挂的太阳，不偏不倚，坐落在正中央。
　　他神情赫然一凛，大手一挥，衣袍随风摆荡。
　　极具威严的声音，传遍整个天际：
　　“所有人！”
　　“英才榜…”
　　“现在开启！！！”

第350章 家破人亡！！
　　所有人不约而同，看向巨大的传送门。
　　林涯双手迅速结印，片刻后，对着传送门抬手一掌！
　　一道白雾状的能量，迅速没入其中。
　　轰隆隆——！传送门开始震动，出现一道幽蓝色的旋涡。
　　林涯瞥了眼寰姆，沉声道：
　　“你可是想好了，真不让你孙子进入？”
　　“看在你孙子的天赋上，我好心提醒你一句，里面的机缘，是你们在下界穷极一生探索，都无法比拟的。”
　　回过神的寰钦，看向寰姆，眼中充满了不甘：
　　“爷爷……”
　　寰姆狠狠瞪了他一眼，冷哼道：
　　“愿赌服输，这点担当都做不到，你就不配当我的孙子！”
　　随后，他神情大变，笑咧咧看向林涯：
　　“林仙人，有心了，我孙子他就不去了。”
　　林涯冷哼一声，不再理会他们，环视了一圈，指着云陌辰道：
　　“除了天魔一族外，你们可是都想清楚了，把进入英才榜的名额全部交给他一人？”
　　池南身形一动，出现他面前，拱手一礼道：
　　“林仙人，我魔界愿把所有名额交给他。”
　　梨丫儿同样来到林涯身前，偷偷瞟了眼云陌辰，露出两颗虎牙，充满自信道：
　　“林仙人，我人界，愿无条件支持他！”
　　很快。
　　妖族一些躲过天魔追杀的种族，也都如此，全面支持云陌辰。
　　大致意思就是。
　　名额都给他，他想自己进去就进去，他想带人，也可以。
　　总之，全听他安排！
　　白简见此一幕，笑得很是肆意，嗤笑道：
　　“怜天剑仙，你可是真有自信呢，把所有种族唯一翻盘的机会，全拦在自己身上。”
　　“只可惜，你都燃魂了，未来的天赋，也就到头了！”
　　“而你进入英才榜后，你的实力也会大幅度下降！”
　　“你，怜天剑仙，将会败得一败涂地！”
　　云陌辰瞥了他一眼，像是看一只哈士奇一样，淡淡道：
　　“傻逼。”
　　白简气得面红脸涨，青筋布满额头，咬着牙道：
　　“好，好！怜天剑仙，再让你狂一会，等会就让你知道什么叫绝望！”
　　林涯也是看不爽云陌辰，寒声道：
　　“小子，不出意外的话，你应该是转世重修，但别怪本尊我没提醒你，就你的天赋…”
　　“放在我们那里，也只能算得上一般。”
　　“我承认，你确实具有跨境界越级作战的实力，但只不过，也是源于你进入到了极境。”
　　“前期的你，的确可以在这些天骄中，大放光彩，甚至碾压于他们。”
　　“但是你没有特殊体质，你越修炼到后面，就知道你与这些天骄，真正差距有多少了。”
　　“像刚才和你比试的寰钦，他虽然修为比你高，还输给了你。”
　　“但他的天道神体，只是因为你们下界，限制了他的成长。”
　　“不然的话，你见他，就如蝼蚁见青天，懂吗？”
　　“我劝你再好好考虑，把刚才的比试忘记，让他进入英才榜。”
　　“这样的话，就算你燃魂毁了自己的未来，但也能为你以后的修仙之路，铺好路子，结下因果善缘。”
　　云陌辰看向他，脸上无比平静，微微挤了抹笑容，道：
　　“知道了，林仙人。”
　　“但我还是决定，就我一个人参赛。”
　　内心大骂道：
　　“脑残，到底谁是井底之蛙？”
　　“神魔之脉，就是最强的外挂！”
　　云陌辰甚至不怀疑，他被神魔之脉改造后的体质，放在仙界的体质榜…
　　起码也能排进前十！
　　系统似乎感受到了云陌辰的想法，自顾自不屑道：
　　“都是群井底之蛙！”
　　“就算放在神界，神魔之脉称第二，谁能敢言第一？”
　　“哼，不过有一点那狗屁林涯说对了，这些特殊体质，确实会被下界影响成长！”
　　不过它没告诉云陌辰这些。
　　怕他飘。
　　人这一辈子，最难修炼的，就是心。
　　五毒，六欲，七情，八苦，九难，十劫。
　　心都修不好，要想克服这些修仙之路的障碍…
　　一切都是空谈！
　　“愚蠢！”林涯冷哼一声，便不再理会云陌辰，目光投向传送阵，“参赛的人，现在进去！”
　　下一刻。
　　云陌辰身形一动，瞬间进入其中。
　　可这时，白简却做了一个让所有人意想不到的举动。
　　他飞到一众天骄面前，对着为首的红袍少年，竟然恭敬一礼！
　　梨丫儿和池南瞳孔一缩，不约而同想到一点：
　　转世重修！
　　又是一个大能！
　　“叶前辈，麻烦您了。”白简满是恭维道。
　　红袍少年微微颔首，稚嫩的声音传来：
　　“嗯。记住，我说的话。”
　　白简冷冷一笑，传音道：
　　“放心前辈，等他进入英才榜后，我们将举全族之力，对人界开战。”
　　“就算他侥幸从英才榜中，活着出来，他一定会看到…”
　　“家破人亡！”
　　红袍少年眼瞳中，闪烁出一抹浓烈的杀意，将一物递给他。
　　像是个漏斗。
　　“这里面，蕴含了我前世仅剩的神力，但也足以，让你破掉他们的怜天剑阵。”
　　“不过，你先不急着动手。”
　　“一旦英才榜中出现意外，此物，就是我们的后手。”
　　随后，他看着云陌辰即将消失在传送门中的背影，内心冷笑道：
　　“我倒是希望你能打败我，期待你会做出什么选择。”
　　“但，这是不可能的！哈哈哈哈……”
　　林涯的注意力，也被吸引。
　　他的眉头，逐渐皱了起来，内心暗暗道：
　　“为何就连我……都探查不到他的修为？”
　　“甚至他刻意遮掩的面容，连我都看不透……难道！”
　　“他是仙界哪个宗门下来历练的子嗣？”
　　“有可能……”
　　潜意识里，林涯给红袍少年，打上了不可招惹的标签。
　　而且真如他猜想的话。
　　他还会尽量给他开开小灶……
　　很快。
　　天魔族的一行天骄，在红袍少年的带领下，飞入其中。
　　下一刻。
　　传送门中，飞出一道恐怖的能量，直冲云霄。
　　并突然炸裂成一团闪烁着銮金色光芒的雾气，朝四周蔓延。
　　眨眼间的功夫。
　　雾气中，像是投影般，出现了一幅巨大无比的画面。
　　“原来英才榜里面是这样的！”
　　一些散修兴奋喊叫起来。

第351章 艹，给老子使绊子是吧？
　　画面中。
　　云陌辰等人，出现在一个圆形大阵。
　　大阵直径长达十多万米，地面是由不知名的石材打造，沥青色，雕刻着似有规律的纹路。
　　大阵周围的上空，零零散散悬浮着几十个石椅，上面空无一人。
　　值得引人注目的是。
　　在圆形大阵的上方，大约三千米处。
　　悬停着一柄……剑鞘！
　　剑鞘非常庞大，起码三百米之长，浑身散发着肃穆神秘的气息。
　　至于圆形大阵之外，像是有一道保护能量，让他们无法探知，外界的模样。
　　“主人，那是我的哇！！”怜天安安的声音，突然出现在他脑海中。
　　声音听起来，非常的激动！
　　云陌辰眼皮一跳，好奇问道：
　　“你是说……这就是怜天剑的剑鞘？”
　　怜天安安非常肯定道：
　　“我确定！超级超级确定哇！！”
　　“我残留的一部分实力，都藏在里面呢！”
　　云陌辰内心一惊，赶忙安慰道：
　　“小安安，你先别急，等看看再说。”
　　“我们贸然拿回剑鞘，必然会遭到林涯等人的觊觎，我现在还打不过他。”
　　“嗷……”
　　就在这时。
　　林涯的声音，出现在全场：
　　“诸位天骄，本届英才榜，正式开启，下面，我将给你们讲一下规则，你们可先自行选择一个石椅坐下。”
　　所有人选了个位置坐下。
　　林涯继续道：
　　“本届英才榜，分为两场赛事，第一场是挑战赛，第二场是双强夺榜战。”
　　“先说第一场挑战赛，根据一会你们抽到的序号，我会依次安排你们，自行选择对手。”
　　“你们的对手，都来自往届的参赛选手，留在这里的投影，他们都会有相对应的排名。”
　　“如果你们战胜了他们的投影，便可以取代他们的名次。”
　　“至于第一场赛事的结果考量，就是依据你们最后所获得的名次，进行排名。”
　　“将会在你们三十八人中，筛选掉二十八人。”
　　“剩下的十人，将会进入第二场双强夺榜战，进行二对二决斗！”
　　“最后胜出的两队，将进行四人混战，决胜出前三名！”
　　说到这，林涯顿了顿，严肃道：
　　“记住，严禁赛外私斗，一旦发现，将会被取消参赛机会。”
　　“没轮到你们，就好好在石椅上，屁股给我焊死了坐好。”
　　“我有必要提醒你们一点，第一场赛事的往届天骄投影，他们的实力与他们本人，将会是‘百分之百’复刻…”
　　“希望你们不要掉以轻心。”
　　“最重要的一点，打不过就喊“我服了”，我将会传送你们出去。”
　　“除此之外，没有任何规则，生死不论。”
　　哗——！
　　此话一出。
　　外界的散修开始议论起来：
　　“能进入到英才榜的天骄，哪个会是软骨头，哪个没有几分傲气？”
　　“怎么可能会说出如此丢人的话！”
　　“等等……二对二？”
　　“这不就是明白针对怜天剑仙啊！”
　　“设想的性格，怎么可能会与天魔族的天骄结盟？”
　　“肯定是一打二啊！”
　　池南和梨丫儿早设想到这种情况，紧紧盯着投影，眸光不停在颤动。
　　反倒是白简，笑得最开心：
　　“哈哈哈哈哈！天助我也，天助我也啊！”
　　“怜天剑仙就算再强，打一个分神期三层的寰钦，都够他吃一壶了！”
　　“这下，我倒要看他是怎么进入决赛！”
　　寰钦闻言，面容一阵扯动，看向云陌辰的目光中，充满了怨气。
　　“爷爷，这就是你不让我进去的后果！”
　　“说不定我进去了，还能与他组一队，帮他分担一点，可结果呢？”
　　“你就是只顾着相信他！”
　　“现在，他第二场双强夺榜赛，他怎么打？”
　　“打个屁啊！”
　　“我们的希望，全都毁了！”
　　“都怪你！爷爷！”
　　啪——！
　　一道清脆悦耳的巴掌声，再次响起。
　　寰姆搓了搓手掌，冷哼道：
　　“你他娘的才懂个屁！”
　　寰钦满是不服气，甩了一下斜刘海，直接放了句狠话：
　　“爷爷，他怜天剑仙，以他现在燃魂后的吊样，要是能进前三，我跟他姓！”
　　寰姆气得老脸发紫，心神一动，手中多了柄巨大的狼牙棒。
　　笑眯眯看向他：
　　“你要不猜猜，你爹是怎么没的？”
　　渡劫期四层的气息，轰然爆发！
　　寰钦：“……”
　　这时，画面中。
　　天魔一族，一名叫李乘歌的天骄，突然抬头大，声道：
　　“林仙人，我有个问题，还想请问一下您！”
　　天空微微震荡，林涯的声音传来：
　　“问吧…”
　　李乘歌不解道：
　　“林仙人，假如投影中有一千名往届的天骄，我选择了排名第一百的天骄挑战，我赢了，但是我的真实实力，或许能打过第九十名的天骄，那么我有机会挑战第二次吗？”
　　“要不然的话，如果就一次挑战机会，可能会出现实力不如我的天骄，刚好挑战并战胜了第九十九名，在我名次之前。”
　　“难道说，第一场赛事的成绩，他就真的比我好吗？”
　　云陌辰眼皮一跳，倒是没注意这个漏洞，也有些好奇。
　　不过很快，林涯解释了原因：
　　“确实如此。”
　　“一名合格的天骄，如果他连气运和胆量都不兼备，那他的未来，不足以让我们重视。”
　　“真正的绝世天骄，他一定是对自己充满了自信，毫不犹豫选择排名靠前的天骄进行挑战。”
　　“就算战胜了，觉得自己的潜力，应该不止这个名次，那也不至于被淘汰。”
　　“而不是像你这样，畏畏缩缩，瞻前顾后，考虑这些可笑的问题。”
　　说白了。
　　就是筛选气运好的天骄。
　　胆量什么的都是其次！
　　要是哪个倒霉蛋，运气不好，原本有点实力，却给自己来个逆天匹配，选了个不可能战胜的…
　　骄……那不就凉凉了。
　　“另外，也可以告诉你们一点，一会抽序号，往往越靠后的，选择的机会越大。”
　　“看你们的命了。”
　　因为序号靠后，别人都挑战完了，你直接选他前面一个名额，不就行了？
　　还能大致判断出，每个名次区间的实力，究竟如何！
　　何须冒这么大风险，盲目选择？
　　李乘歌被说的面红耳赤，尴尬地低下头。
　　“知道了……林仙人。”
　　很快。
　　他们在林涯的安排下，抽取了序号。
　　云陌辰看到自己的序号后，内心暗骂了一句：
　　“艹，给老子使绊子是吧？”
　　他手中的玉签上，不大不小，雕刻一个墨黑色的数字：
　　【1】……
　　“哈哈哈哈！我抽到33了！”
　　“我倒要看看哪个倒霉蛋，抽到了1！”
　　李乘歌看到自己的名次后，松了口气，兴奋喊道。
　　很快。
　　天魔族一边，全都相互看了一下相应了序号。
　　唯独没找到1……
　　片刻后，所有人的目光，齐刷刷看向云陌辰，眼中充满了戏谑：
　　“原来傻逼在这啊……”
　　云陌辰：“……真他妈逆天抽奖机制。”

第352章 徒儿，上新活！
　　外界。
　　林涯瞥了眼身边的寰姆，呵呵笑道：
　　“看来这小子的气运，也没多大啊，三十八个人，唯独他选到了一号。”
　　“估计第一场挑战赛，都闯不过去喽。”
　　寰姆拱了拱手，附和道：
　　“林仙人，您说的都对。”
　　林涯皱起眉头，再次瞥了他一眼，总感觉他在阴阳自己。
　　冷哼一声后，他的声音出现在英才榜内：
　　“既然诸位天骄，已经选择好对应的序号，那么请抽到第一序号的天骄，走到赛场中央。”
　　云陌辰心中，早就喷出几百次含妈量极高的词汇，一脸无奈地走到圆形大阵中央。
　　下一刻。
　　他身前的天空中，凭空出现一柄卷轴，呈现深曜石黑色。
　　突然自上而下，如垂落千丈的瀑布，在空中铺展开来。
　　刹那间。
　　卷轴中，密密麻麻的文字，散发出金銮色光芒，充斥着古朴与神秘的气息。
　　“这里面，一共记载了二千五百名往届天骄，上面的名字，是他们的封号或者外号。”
　　“就是避免你们看到往届你们所熟知的天骄，根据他的排名，进行借鉴判断。”
　　“给你十分钟时间考虑，考虑好自行选择。”
　　林涯淡淡道。
　　云陌辰大致扫了眼榜单：
　　【第一名：就这？】
　　【第二名：不服碰碰】
　　【第三名：我一定会超过你】
　　……
　　【第十名：我师父最帅】
　　……
　　【第二十三名：问君子】
　　……
　　【第四十五名：阎王】
　　……
　　【第一百零一名：他娘的差一点】
　　……
　　……
　　【第两千五百名：凑个人数哈哈】
　　这什么跟什么？
　　是人能想出来的名字？？
　　一个比一个奇葩啊！
　　“小安安，听得见吗？”云陌辰突然对着怜天安安传音道。
　　“在哇，主人，怎么啦？”
　　“你去鸿蒙封仙塔第一层，找到陆战，让他带你去见陆阎，问问他当年在榜单上的排名。”
　　“记住，不是一届的排名，是他在英才榜历届天骄之中的总排名。”
　　人多眼杂，他不可能直接进入到鸿蒙封仙塔。
　　而怜天安安是他的剑灵。
　　原则上，和鸿蒙封仙塔是同类，都奉云陌辰为主。
　　故而可以随便进出鸿蒙封仙塔。
　　很快，怜天安安小手叉腰，来到陆战面前。
　　“叔叔，你们在干什么呀？”
　　陆战转动着烤肉架，烤肉架上，几个人被五花大绑起来。
　　齐归，苏元，陆阎，李梵……
　　至于司空丞，则是在烤肉架的一旁，拿着一柄大蒲扇，不停在旁边扇风。
　　“加油哦，要是哪个小宝宝先忍不住叫出来，可是要升级项目哦～”
　　“都别急，别急，这才是每日热身，桀桀桀……”
　　司空丞扇得很卖力，邪恶的笑道。
　　至于烤肉架上的几个难兄难弟，脸上泪意纵横，满脸绝望……
　　陆战可是万年老狐狸。
　　虽然不知道怜天安安的身份，但从她能随意进出鸿蒙封仙塔这一点，就足以说明她不简单。
　　于是，他停止转动烤肉架，满脸笑意地看向怜天安安，问道：
　　“怎么了，小姑娘，是肚子饿了吗？”
　　“叔叔可以请你吃烤香肠和鸡蛋哦。”
　　说着，他抬手一挥。
　　齐归四人，如同几发炮弹，重重地砸向不远处的土丘中。
　　掀起巨大的尘灰。
　　而他的手中，多了一把鸡蛋和香肠。
　　打算放在烤肉架上。
　　怜天安安晃了晃脑袋，赶忙摊开掌心，摆起小手道：
　　“不是的叔叔！”
　　“那个哇，主人让我来向你要个人，我有点事情需要问他。”
　　陆战笑道：
　　“当然可以啊，小姑娘，你想找谁？”
　　“他叫陆阎！”怜天安安大声道。
　　陆战闻言，给了旁边的司空丞一个眼神。
　　下一刻。
　　轰——！！！
　　司空丞一个暴射，消失在原地，掀起巨大的尘屑。
　　眨眼间的功夫。
　　他的五指中，扣着陆阎的面门，来到怜天安安面前：
　　“诺，小妹妹，他就是陆阎。”
　　怜天安安眼睛瞪大了不少，看着鼻青脸肿、两眼一黑的陆阎。
　　有些迟疑道：
　　“他……是不是死了？”
　　陆战再次给了司空丞一个眼神，眼中闪烁了一道寒光。
　　司空丞瞬间意会。
　　轰轰轰——！！！
　　扣住他的脑门，疯狂砸击地面！
　　“别……别砸了！”
　　“醒了！醒了！！……噗！！！！”
　　陆阎还以为他们又想玩什么，新折磨他的游戏。
　　于是就装死……
　　“你，陆阎！”
　　“主人让我问你，你在英才榜历届天骄中的总排名是多少？”
　　司空丞松开他，他整个人如死狗般，瘫软在地上。
　　“我……我不知道……”
　　“快点！我主人急着要知道！”怜天安安有些生气道。
　　陆战眼皮一跳，没想到陆阎都这样了。
　　竟然……还这么刚？
　　“小姑娘，等我一分钟，我会让他告诉你答案。”
　　陆战和司空丞相视一眼，眼神中，无不是对彼此的欣赏。
　　刹那间。
　　他们二人，提着陆阎，消失在原地。
　　“我靠……我是真不知道啊啊啊啊！！！！”
　　脑袋稍微清醒点的陆阎，意识到不对劲，瞳孔骤然一缩，惊恐大喊起来。
　　下一刻。
　　一道响彻天际的嘶吼声，空中炸响。
　　“啊啊啊啊啊啊——！！！！”
　　“我是真不知道啊！！！！”
　　……
　　一分钟后。
　　陆战和司空丞，提着仅剩一口气的陆阎回来了。
　　反正现在的陆阎，也只是道灵魂体，大不了快搞死他了。
　　让云陌辰用《覆天功》，过来把他救活……再继续搞他。
　　“抱歉，小姑娘，摄魂我都用过了……”
　　“但这狗玩意的记忆，似乎被一股神秘力量，抹去了一段。”
　　陆战一脚踩在陆阎的脸上，恶狠狠道。
　　怜天安安有些不高兴，没有完成云陌辰交给他的任务。
　　瞪了眼陆阎，也是踩了一脚，气鼓鼓地走了。
　　【陆阎：“……so，记忆被人抹去了，怪我？”】
　　这下。
　　又有人遭殃了。
　　“啊啊啊啊啊啊——！！！！！”
　　陆战：“晦气玩意，让你他妈坏老子人情！”
　　“徒儿，上新活！”
　　哐当哐当——！
　　一大堆工具，落在地上。
　　电锯，切割机，电棍，狼牙棒，肛*……
　　司空丞：“Yes，sir！”
　　陆阎心中绝望道：
　　“我yes你妈嘞个逼啊……”

第353章 呦呵，小子，这么狂？
　　“主人，大致就是这样，估计是那林涯篡改了他的记忆！”
　　怜天安安汇报道。
　　云陌辰感受了一下时间，大概还有三分钟。
　　选哪个好呢……
　　他吃过很多次自负的亏。
　　第一关的挑战赛，就算排名第一，对之后的双强夺榜赛，也没有丝毫帮助。
　　反而很可能，因为自己选择了一个过于厉害的天骄，暴露出自己的所有底牌。
　　不值得……
　　至于输？
　　他没考虑过。
　　“喂，怜天剑仙，你能不能快一点，别磨磨唧唧的！”
　　“燃魂后，你现在的实力，根据我推断，想进百名都难说！”
　　“真实在不行，早点滚蛋回家找妈妈吧啊！”
　　“说不定啊，你妈都不想见你这个自毁未来的傻蛋呢！哈哈哈哈……”
　　李乘歌肆无忌惮地嘲讽道。
　　因为他的修为，是分神期四层！
　　系统内心一惊：“……凉了。”
　　触发被动了……
　　它迅速对云陌辰道：
　　“主人！忍住！等会再收拾他！”
　　“如果你现在动手，就要被取消名额了！”
　　云陌辰的脸色，无与伦比的平静，朝李乘歌看去。
　　眸瞳中，闪烁出一抹恐怖的杀意。
　　“你，你看什么！”
　　“有本事你去挑战前十啊！在我这装什么！”
　　李乘歌感受到杀意后，身子一哆嗦，拉高了音调，故作不胆怯道。
　　“我要是敢挑战前十，怎么办？”云陌辰淡然道。
　　李乘歌眼皮一跳，他真没想到云陌辰敢这么说。
　　于是，他只好硬着头皮道：
　　“怜天剑仙，你别装逼！”
　　“刚刚你和那天道神体小子一战，你的底牌，我们全然已经熟知！”
　　“你，你已经是黔驴技穷了！”
　　云陌辰平静道：
　　“我就问你，我敢挑战，怎么办？”
　　李乘歌面子有些挂不住，咬着牙道：
　　“怜天剑仙，你要是敢挑战前十，老子就去吃屎！”
　　“吃三斤！不……十吨老子都吃！”
　　“哼，装什么呢……”
　　“卧槽？！”
　　下一刻。
　　云陌辰甩手一扔，将手中的长枪，钉在巨大的卷轴上。
　　不偏不倚……
　　钉在了第二名的位置上。
　　下一刻。
　　卷轴开始剧烈颤动，一道流光，从其中飞了出来。
　　云陌辰没有理会那道流光。
　　反而，再次朝李乘歌看去。
　　“放心，等会你们这些人都会死，但唯独你不会。”
　　“我一定会亲眼看着你，一口一口咽下去，十吨。”
　　李乘歌身子猛然一颤，背后冷汗直冒起来。
　　他怎么都想不通，为何自己的修为，明明比云陌辰高，甚至比寰钦都高……
　　他却感受到如此的畏惧？
　　“怜天剑仙，你，你别狂了！真是愚蠢至极！”
　　“想让我兑现赌约，你也得活着，才能看到啊！哈哈哈哈……”
　　他笑得很牵强，甚至有些突兀。
　　他身旁的红袍少年，轻蔑地瞥了眼云陌辰，内心冷哼道：
　　“看来是我高估你了，怜天剑仙，给我好好等着，享受你最后活着的时光吧！”
　　“真是有些期待，让你亲眼看到你的家人，朋友，你在意的所有人！”
　　“死在你眼前时，你会是一种什么样的表情，呵呵……”
　　林涯看到这一幕。
　　眼中挂满了嗤笑，道：
　　“这个小子啊，心性，太差，太差了！”
　　“本尊真的很好奇，就他这样，究竟是怎么进入到极境的。”
　　“怕是三岁小孩，都能看出来这是激将法吧，哈哈哈哈……”
　　白简拱了拱手，笑呵呵地附议道：
　　“林仙人，敢请问上面排名前三的天骄，与拥有天道神体的寰钦，孰强孰弱？”
　　林涯瞥了眼寰钦，收敛起笑容，有些感慨道：
　　“告诉你们也无妨，除了第一名和第三名，是万年前的天骄，我不太了解之外。”
　　“第二名，确实是我见过，极为妖孽的天骄。”
　　“他的天资，就算放在我们那里，都能算得上乘。”
　　“至于寰钦，他的天资，应该和第二名差不多。”
　　“倒是第三名，虽然时间过去太久了，我不太了解，但我也略有所闻一些消息。”
　　“据说她当年，要不是被人毁了道心，可能就被我们带……”
　　林涯猛然意识到自己，话说得有些过了，声音戛然而止。
　　不过他的目光，却朝池南看去。
　　有点意味深长。
　　梨丫儿注意到这一幕，心中若有所思，内心暗道：
　　“难不成……英才榜真的改变了我们的记忆？”
　　“当初师父也让我进去了，为何我根本没有一点，关于这个榜单的记忆……”
　　思绪逐渐收回。
　　她看向投影中的云陌辰，默默保佑道：
　　“师父，您一定可以赢的……”
　　英才榜内。
　　“主人，你这一次，真的是冲动了！”
　　“你完全可以选择五十名左右的天骄，这样，既不会暴露底牌，也不会有任何打不过的风险！”
　　“何必要与那傻逼天魔多废话呢？”
　　云陌辰深吸了口气，传音道：
　　“为了一口气。”
　　“有时候，忍得多了，我怕我的道心受损…”
　　“老子就想他妈的狠狠给他装个逼！”
　　“打他的脸！！”
　　系统叹了口气，不再多言。
　　“放心，统子，你忘了，我可以无限燃魂吗？”
　　系统瞬间激动起来，哈哈大笑道：
　　“主人，你真他爸的是个天才！”
　　如果云陌辰打不过第二名，他的底牌，剑意和五大境关，完全可以被燃魂替代！
　　而且在别人眼中。
　　云陌辰所谓的燃魂底牌，就是一次性的…
　　越燃越废！
　　谁能想的到…
　　他的功法可以修复神魂？
　　想不到滴！
　　这种手段，仙都做不到！
　　而且，就算他通过燃魂，打过了第二名。
　　别人也不会忌惮他。
　　反而会更加看轻他！
　　只有这样。
　　在接下来的战斗中，他才能把握战斗的主动权。
　　因为那个红袍少年的修为……
　　系统都没看透！
　　说明什么？
　　他的前世，绝对不简单！
　　所以他必须留一手……
　　云陌辰眼皮一跳，好奇道：
　　“统子，你刚才骂我，为什么不说……你他妈？”
　　“你他爸……听着真别扭。”
　　系统尴尬道：
　　“我怕你真想不开，给自己一个爆头，把我挖出来。”
　　云陌辰：“……”
　　就在这时。
　　云陌辰的身后，传来一道青年的声音：
　　“呦呵，小子，这么狂？”
　　“敢挑战老子？”
　　“来！别摆什么狗屁架子！”
　　“转过来让老子看看，你他娘的长啥逼样！”
　　嗯？
　　这声音…
　　怎么有点熟悉……
　　云陌辰回过身，看到那人的相貌后。
　　眸瞳震惊得差点掉出来，下巴快贴在地上，身子都在隐隐颤抖。
　　“卧槽……”
　　“老爹？！！！”

第354章 艹……老爹这么强！
　　云陌辰傻眼了。
　　他身后之人。
　　把云陌辰按在马桶里清醒三天，他都想不明白…
　　怎么可能是云帝！！
　　“主人，他也骂你妈了哦，你是不是要弄死他呀？”
　　系统一个没绷住，幸灾乐祸地阴阳起来。
　　云陌辰面容剧烈扯动起来。
　　弄死他？
　　弄个蛋啊！
　　无论是对方的五官，身形，还是整体的气质。
　　怎么看……
　　都是他老爹！
　　就是年轻了十几岁的样子。
　　“嗯？小子，你他娘的怎么长得跟我有点像？”
　　云帝身形一动，出现在他的面前，好奇打量起来。
　　倒是云陌辰的反应，让他有些失望。
　　还以为他是怕了自己！
　　“哈哈！小子，放心，看在你长得跟老子有几分相似的份上，一会打起来，老子留你一命！”
　　说着，云帝笑呵呵地拍了拍他的肩膀，安慰道：
　　“小子，你要记住一句话，长得似我三分，不需要自卑，更不要表现出畏惧！”
　　“而是你这辈子能吹出去的最大牛逼！哈哈哈哈……”
　　他身形后退十几米，抽出自己的佩剑，肆意的笑容逐渐收敛，笑眯眯道：
　　“兄弟，咱都是大男人，你能来到这里，肯定也有点本事。”
　　“来，像刚才你选老子的那种气魄，亮剑吧！”
　　兄弟……
　　乱辈了啊老爹……
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　系统的爆笑，在他脑海中不断回响。
　　云陌辰却注意到什么，眉头一挑，好奇问道：
　　“你怎么知道我是剑修？”
　　云陌辰也算是看明白了，眼前的云帝…
　　确实是他老爹！
　　但是……
　　这时候的云帝，自己还没出生呢！
　　要不然能认不出自己？
　　云帝倒也不着急开打，仰天大笑起来，没有立刻回复他。
　　而是问了他一个不着边的问题：
　　“哈哈哈哈，兄弟！你跟老子长得那么像，知道这意味着什么吗？”
　　“……不知道。”云陌辰晃了晃脑袋。
　　云帝故作有些生气，冷哼一声道：
　　“兄弟，我看你是修炼修傻了！”
　　“哪天照照镜子，你就知道意味着什么了！”
　　云陌辰不解道：
　　“意味着什么？”
　　云帝举起手中的长剑，剑身镜面一闪，反射出他的面容。
　　“意味着我们都是帅的代言词啊！”
　　“所以老子不用猜都知道，你肯定是剑修！”
　　“本就这么帅了，再去学个剑，御剑飞行，剑锋所指，眨眼间，苍穹黯然色变…”
　　“不得嘎嘎迷死那些美妞？”
　　咣当——！
　　最后一句话，云陌辰是真没想到。
　　一个踉跄，摔在地上。
　　他甚至有些怀疑，就他老爹这吊样……
　　怎么可能追上自己老妈！
　　“他们在搞什么啊……”李乘歌有些懵逼道。
　　原本在他心中的设想中。
　　应该是排名第二的天骄，一出场，电光火石间，就把云陌辰秒杀。
　　可是现在……
　　他妈的相互吹捧起来颜值了？？？
　　扯淡啊！！！
　　“莫要耽搁时间，你们二人，速速开打！”
　　林涯也看不下去了，沉声道。
　　云陌辰嘴角疯狂抽搐，极不情愿地取出长枪。
　　但他看向云帝的眸光…
　　却隐隐藏着一抹……兴奋。
　　“上吧，主人，好好让你老子知道一下，谁才是真正的老子。”
　　云陌辰：“……行。”
　　他老爹这个甩手掌柜，说飞升就飞升了。
　　抛下一大家族人，甚至还有他妹妹。
　　云陌辰说心里没有怨气，肯定是假的。
　　太不负责任了……
　　“反正这个时候的老爹，也没生出我，那我对他动手……不算不孝顺吧？”
　　云陌辰内心不停暗示着自己。
　　他可不是许久胖，真是父慈子孝。
　　云帝再怎么说，也是他老爹……
　　“那就浅浅打他一顿吧。”系统感受到云陌辰的想法，兴奋道。
　　下一刻。
　　云陌辰体内的四重枪意，轰然爆发，血红色的枪意，化作漫天银丝…
　　铺天盖地朝云帝飞去！
　　“嗯？老子他娘的竟然看走眼了！”
　　“原来是个枪修……”
　　云帝有些意外，啧啧嘀咕道。
　　与此同时。
　　他分神期八层的气息，轰然爆发！但还没完…
　　一股血红色的恐怖能量，同样从他体内，冲天而起，朝着漫天枪意飞去。
　　这些能量接触到枪意的瞬间，像是一头雄狮进入到一群羚羊的领地，枪意如羚羊般，开始朝四面八方…
　　疯狂逃窜！
　　“二十九岁……分神期八层……六重剑意！！！”
　　“天呐，这就是真正的绝世妖孽吗！”
　　“跟他比起来，我们这么多年的苦修，真像是个屁啊……”
　　“是啊，我都不想象，排名第一的【就这？】，实力到底有多强！”
　　“怜天剑仙，怕是真碰到铁茬了，估计他想赢……难啊！”
　　外界的散修，纷纷议论起来。
　　无不是为云陌辰，揪了一把汗。
　　“兄弟，出招吧！”
　　“你不过才化神期十层，我修为完全碾压你，要是还对你先出手，显得老子一点度量都没有呢！”
　　仅仅是意的比拼，云陌辰就迅速落于下风。
　　要不是他意志力坚定，怕是他的枪意，早就跑回他的体内了！
　　至于七重剑意。
　　他想着留到第二场双强夺榜赛，以防备意外发生。
　　“艹……冲了！”
　　一直口嗨狠不下心的云陌辰，突然将手中的长枪，调了个头，右手握在枪尖的尾部。
　　一个暴射，迅速冲向云帝！
　　“我靠？什么意思？”
　　“看不起老子？！”
　　云帝面容一阵扯动，没想到云陌辰，比他自己还装！
　　甚至不屑用枪尖与自己一战！
　　这让他有些不悦。
　　他神情赫然一凛，右脚猛然踏地，地面瞬间易裂，借助反作用力…
　　朝着云陌辰暴射而去！
　　轰——！！！
　　一击碰撞之下。
　　云陌辰整个人直接飞了出去，在空中划出一道优美抛物线，砸落在地上。
　　“艹……老爹这么强！”
　　迅速站稳身形的云陌辰，感受到手中传来的酸楚发麻，内心大为震惊。
　　“哼，兄弟，狂是需要代价的！”
　　轰轰轰——！！！
　　没等云陌辰反应过来。
　　云帝不知道从哪掏出来一个火箭筒，迅速发射几发炮弹，将云陌辰淹没火光之中。
　　“咳咳……咳咳……”

第355章 父慈子孝
　　伤害不大，侮辱性极强。
　　云陌辰的头发，直接成了爆炸头，不断飘起寥寥白烟，脸上乌漆嘛黑，显得牙齿倒是更白了几分。
　　“怎么样，兄弟，服不？”
　　“我给你说啊，你的天赋，其实真的很一般，也不知道你怎么会脑袋抽了想挑战老子。”
　　“不过看在咱俩有几分面缘的份上，老子倒可以给你出个门路，说不定会让你以后大有成就…”
　　“有兴趣听么？”
　　一声声兄弟，把云陌辰可是喊爽了。
　　就是被老爹揍的……好痛！
　　“什么门路？”云陌辰好奇问道。
　　云帝咧开嘴嘿嘿一笑，道：
　　“一个成功的人，最大的优点，就是善于利用自己的一切资源，为自己创造最大的利益。”
　　云陌辰有些不知所以道：
　　“你什么意思？”
　　云帝将肩上的火箭筒收回，给他挑了个眉道：
　　“你想想啊，你最大的优点，是什么？”
　　“还用说吗？帅呗！”
　　“所以听老子一句劝，赶紧认输，别为了所谓的面子，丢了小命。”
　　“去外面后，别去泡什么圣女啊，什么万年难见的美女啊，就专挑那些单身的，年纪大，修为高的老女人下手！”
　　“俗话说啊，年少不知富婆好，老来望*……咳咳。”
　　“总之，就你这条件，傍上一个富婆大佬不是轻轻松松？”
　　“到时候啊，绝对让你此生无忧！”
　　说到这，云帝似乎有些感慨，微微仰天叹道：
　　“不过兄弟，给你说句实在话，老子以后要是有儿子了，老子肯定给他安排一场校园邂逅神女的戏码。”
　　“不求他有所成就，能让他平平安安，有人罩着就行！”
　　几乎云帝说完的一瞬间。
　　云陌辰：“……6.”
　　系统：“……6.”
　　云陌辰强忍住面容的抽搐，问道：
　　“如果你有儿子，以你的天赋，不会罩着你的儿子？”
　　云帝哈哈笑道：
　　“想都别想！好男人志在四方，放在温室的花朵，永远比不上外面饱受风吹雨打的野花！”
　　“老子都他妈是白手起家，我未来的儿子，我能让他清闲地当个废物二代？”
　　“如果他要是能搞定富婆，那也是他的本事！”
　　“再说了，以老子的天赋，生下来的崽，能是一般货色？”
　　云陌辰深吸了口气，尽量忍住不出手。
　　突然对他传音道：
　　“当初进入到这里的时候，你……认识初昕吗？”
　　这是他妈妈。
　　此话一出。
　　云帝瞳孔一缩，神情冷了下来，似乎在思考什么。
　　传音道：
　　“我这缕神魂，留在这里将近四五百年，也就是说，你是四五百年之后的人。”
　　下一刻。
　　他迅速飞向云陌辰，云陌辰还以为他想动手，长枪挥动起来。
　　但……
　　云帝直接将手中的长剑，扔插在云陌辰身边的地上，一个侧身，巧妙躲闪过长枪的攻击。
　　然后……
　　双手紧紧捂住云陌辰的手，眸瞳中闪烁着兴奋：
　　“兄弟，你既然听说过她，快给我说说，我和她有没有成？”
　　“我给你讲啊，她可是我见过最美的女孩！”
　　“不仅如此，她为人还善良，单纯，还很可爱！”
　　“而且她的背景，也非常非常厉害！”
　　“这不就妥妥白富美嘛？”
　　“我们那个国家可没有什么英才榜，这个鬼地方，也是她把我送进来的呢！”
　　云陌辰将手从云帝的双手中抽出，无语道：
　　“那你们当时是什么关系？”
　　云帝摸了摸后脑勺，尴尬一笑道：
　　“我追了她五年，还是没有追到手，估计是她被我追烦了，把我送到这里，说我要是能进前三，她就同意和我交往！”
　　“嘿嘿，那老子能怂？”
　　“当初老子为了进前三，什么燃魂秘法都用上了，你可别告诉我，事没成啊！”
　　系统内心暗道：
　　“原来如此，天资都被他自己燃魂整没了，怪不得没被林涯带走……”
　　云陌辰笑眯眯看向他，认真道：
　　“你要是认输，我就告诉你，关于她，还有你们未来的一切，我都知道。”
　　云帝眉头皱了起来，有些怀疑道：
　　“你小子他娘的不会想骗老子吧？”
　　云陌辰轻声一笑，竖起三根指头，严肃道：
　　“我以天道为誓，你认输，我就告诉你关于你和初昕，未来发生的一切事情。”
　　云帝眉头一挑，下意识瞥了眼上空，迅速与云陌辰拉开身位。
　　传音道：
　　“来，兄弟，一招定胜负，装一下！”
　　云陌辰嘴角微微扬起，似乎在预谋什么。
　　下一刻。
　　两道人影挥动手中的武器，爆发出看似恐怖无比的威能，杀向彼此。
　　“这俩人看着真让人心焦！半天才动手！”
　　“聊个半天，手都拉上了，长得还有点像，真是一对奇葩！”
　　李乘歌吐槽道。
　　云陌辰和云帝的架势，摆得也很足。
　　尤其是云陌辰。
　　直接施展出《怒龙吞天》！
　　而且……他的气息，似乎还在不断上涨！
　　“卧槽……你小子，戏演这么足？”
　　“都搞上燃魂了！”
　　云帝有些吃惊道。
　　但还是将施展出的剑技，暗暗下降了几个威能。
　　不过看上去，还是仿佛能一剑开天门的那种气势。
　　眨眼间。
　　二人的武技，即将碰撞在一起。
　　“炼血……开！！！”
　　云帝：“……？？？”
　　轰——！！！！
　　巨大的爆炸声响起。
　　一道人影，从空中产生的能量风暴中，暴射而出。
　　轰然砸在地上！
　　是云帝！
　　“这怎么可能？！”
　　坐在石椅上的一众天骄，拍案而起，惊呼出声道。
　　但还没完。
　　云陌辰摊手一吸，将云帝掉落的佩剑，吸在身前悬浮。
　　双手开始迅速掐诀。
　　刹那间。
　　漫天喷涌而出的灵力，幻化而出无数凌厉的灵剑，朝着云帝暴射而去！
　　玄阶高级，《剑云乱舞》！
　　轰轰轰——！！！
　　云帝根本没调整好气息，还没从刚才的老6攻击中喘过气，再次淹没在恐怖的剑雨中。
　　“咳咳……噗！”
　　“你小子……他娘的……不讲武德！！”
　　云帝从地上踉踉跄跄地爬起来，怒然道。
　　“等等……”
　　“你不是枪修吗？！”
　　“还有……你怎么会老子自创的剑技？！”
　　云陌辰摸了摸后脑勺，嘿嘿一笑，传音道：
　　“老爹，这还认不出我啊？”
　　云帝瞳孔骤然收缩，身子也开始剧烈颤抖起来，结结巴巴道：
　　“你你你，他娘的……再说一遍？！！”

第356章 天降大宝贝！！
　　但很快。
　　他再次将目光停留在云陌辰脸上，伴随着喘息声不断加重。
　　突然仰起头，爆发出难以想象的激动声：
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　“初昕，你还是被老子搞到手喽！哈哈哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰的面容。
　　三分似他，七分似……初昕。
　　怪不得有点秀气！
　　但云陌辰的脸上，却没有丝毫高兴。
　　平静的眸光中，似乎闪烁起难以言说的泪光。
　　“臭小子，怎么了，提拉个脸啥表情？”
　　云帝注意到他异样的反应。
　　呼吸瞬间一窒，意识到不对劲，强忍着剧痛，迅速飞到他跟前。
　　轰——！
　　在云帝飞到云陌辰面前时。
　　让人意想不到的是。
　　云陌辰冷不丁，又是一大脚踹上去…
　　打了云帝一个措手不及！
　　把他直接踹飞数百米！
　　“哈哈！被我骗了吧老爹！”
　　“老爹，我给你说，你们还给我生了个妹妹呢，她可漂亮了！”
　　“她叫初夏灵。”
　　“至于妈妈她，就在外面等我呢，等我出来了，非得给她告状你揍我！”
　　云陌辰收敛起略有波动的情绪，神情大变，一副搞怪的样子，乐哈哈传音道。
　　内心却深深叹了口气：
　　“这不过是老爹一缕神魂，就让他快快乐乐的消散吧。”
　　“可别变成冤魂了……”
　　云帝摔了个狗啃泥，迅速从地上爬起，破口大骂道：
　　“他娘的兔崽子，对你爹下这么重的手！”
　　“老子真算是白生你了！”
　　但他的脸上，哪有丝毫的生气？
　　嘴角快咧到耳后根，笑掉大牙了！
　　“卧槽……”
　　“那第二名的天骄，喊喊喊……喊怜天剑仙什么？！”
　　“兔崽子？！”
　　“真尼玛碰到关系户了啊！”
　　“老子说呢，怪不得就怜天剑仙那个吊样，还给他打得有来有回！”
　　“这他妈不就是作弊啊！！！”
　　云帝说完，坐在石椅上的天骄们，纷纷从短暂的错愕中，转变到巨大的愤怒。
　　云陌辰一脸黑，无语道：
　　“老爹，你忘记传音了……”
　　云帝身子一怔，瞬间反应过来，尴尬地摸了摸后脑勺，哈哈大笑道：
　　“哈哈哈……不好意思哈，兔崽子……”
　　下一瞬间。
　　林涯的声音，出现在全场：
　　“若你们二人再因私情懈怠比赛，本尊将强行取消你的资格！”
　　“噗……！！！”
　　林涯刚说完，云帝扑通一声，趴跪在地上，右手死死握住胸口，似乎还在隐隐颤抖。
　　一口鲜血溅射十米多远。
　　“你，你……你太强了……老子认输！”
　　云帝的演技。
　　要是有金像奖，估计除了他之外，没人敢拿……
　　太他妈逼真了……
　　天魔众人：“……”
　　林涯：“……”
　　云陌辰：“……6.”
　　系统：“怪不得初夏灵演技好……”
　　林涯都要被气笑了，厉声道：
　　“既然你们无视规则，懈怠比赛，那就别怪本尊……”
　　“凭什么？老子问你凭什么？”
　　没等他说完。
　　云陌辰心中来火，仰天大喊道：
　　“林仙人！刚才你也说过了，英才榜本就是筛选出气运好，胆量大的天骄！”
　　“那我问你，我参加比赛，根本没有提前知道排名信息，就敢选第二名天骄…”
　　“我胆量可还行？”
　　“还有，我老爹是第二名天骄，我碰上他，他给我放水…”
　　“难道这不也是我气运的一部分？”
　　“你凭什么说我懈怠比赛？！”
　　“再说了！这两千五百名天骄中，肯定不乏天魔一族的天骄…”
　　“你让他们选个试试，看看能不能碰到关系户？”
　　“碰到了老子跟你姓！”
　　云陌辰的话，瞬间让众人哑语。
　　包括林涯……
　　字字带理，有理有据，条理清晰。
　　硬是把死的……
　　说成活的！
　　虽然有点像歪理……但逻辑上，没毛病！
　　云帝一挑眉，看向云陌辰的眼神，满是浓浓的欣赏。
　　内心舒爽道：
　　“哈哈哈哈！有勇有谋，口齿伶俐，不错！”
　　“这才是老子的乖儿子！”
　　下一刻。
　　天空之上的空间，微微一颤。
　　一个巴掌大小的果实，泛着淡淡蓝光，逐渐飘向云陌辰。
　　“小辈，本尊也不为难你，更不想给你扯什么狗屁歪理，就给你两个选择。”
　　“要么，收下水仙玲珑果，再选择一名天骄，进行挑战。”
　　“要么，滚蛋走人！”
　　云陌辰双眼闪烁出一道金光，迅速接过水仙玲珑果，捧在手心。
　　对系统传音道：
　　“统子，这果子被做过手脚没？”
　　系统沉默片刻，回道：
　　“没有，这果子放在仙界，倒也不稀奇，但是放在你们下界，确实算得上顶级天材地宝。”
　　“尤其对现在的你，非常有帮助。”
　　“有什么用？”
　　“主人，它可以提升你的神魂！”
　　“像你现在的神魂境界，只是在元婴期五层，吃下这个果子后，你的神魂，起码能达到化神期五六层境界！”
　　云陌辰不解道：
　　“不过统子，话说着神魂……似乎作用不大啊？”
　　系统嘿嘿一笑道：
　　“燃魂用呀！主人！”
　　“你现在就算强行燃烧全部神魂，最多境界突破到分神期二层。”
　　“而覆天功的作用，只能保证修复你的神魂，但不能提升你的神魂境界。”
　　“你可以把你的神魂，理解为一个装满水的容器，燃魂就相当于倒水，覆天功却能不断帮你加水，而神魂境界提高后，就意味着这个容器的体积，变大了！”
　　“说明什么呢？”
　　云陌辰迟疑道：
　　“我可以一下子燃烧更多神魂，强行提升我的境界？”
　　系统笑道：
　　“没错！主人！”
　　“你吃下这个果子后，当你燃魂时，你的修为很可能强行拔高至分神期七八层！”
　　云陌辰惊呼道：
　　“我去……天降大宝贝啊！”
　　“那个狗林涯，能有这么好心？”
　　系统冷哼一声道：
　　“当然没有！那个傻逼，可不是一般的坏！”
　　“这个水仙玲珑果的使用条件，必须是神魂没有受损！”
　　“主人，你神魂这个大容器，早就破了，再怎么装水也没用，理解了吗？”
　　“所以这个果子对你来说，就是个水果，除了好吃，毛线都没有！”
　　“他可是怎么都想不到，主人你的神魂，其实是可以修复的……桀桀桀！”
　　云陌辰心神一动，瞬间将水仙玲珑果，收进空间戒指中。
　　嘴角都按压不住道：
　　“多谢林仙人！我打算重新再挑战一名天骄！”

第357章 真假梨丫儿
　　林涯冷哼道：
　　“我倒是以为你想这么久，是退缩想滚蛋呢！”
　　“倒还有几分骨气，快选吧。”
　　云陌辰看向巨大的卷轴，沉思片刻道：
　　“林仙人，我选第十名！”
　　第十名的天骄，给自己取名的外号是：
　　【我师父最帅】。
　　云陌辰心里暗道：
　　“反正第一场比赛晋级就行，没必要给自己整个半死。”
　　“刚才选第二名是被气的……”
　　系统：“孺子可教也。”
　　云陌辰：“wcnm！”
　　下一刻。
　　云帝的身影，逐渐消散，笑着看向云陌辰，传音道：
　　“臭小子，加油，做啥事别畏畏缩缩的，给老子争口气！”
　　“放心，有你妈妈在，你他娘的就算是把这天捅下来…”
　　“她都永远会在你身后，帮你顶着天！”
　　“别忘了，你妈妈也是个大富婆哦，哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰身子一颤，强撑着眸瞳中闪烁的晶莹，不被云帝发现。
　　牵强起笑容，声音低到没有人能听的见，喃喃自语道：
　　“有缘再见，老爹。”
　　“爱你……老妈。”
　　就在这时。
　　天空之上的卷轴中，再次喷涌出一道流光。
　　李乘歌幸灾乐祸道：
　　“啧啧啧，怜天剑仙，真不知道怎么说你啊～”
　　“明知道自己的实力不行，林仙人都再给你一次机会了，你反而还挑了个这么厉害的天骄。”
　　“真不知道你是蠢，还是傻啊？”
　　“哈哈哈哈……”
　　红袍少年轻摇了摇头，眼中无不是轻蔑，内心暗道：
　　“真是不理解，这个下界蝼蚁的前世身，为何能被他们称为绝世天骄……”
　　“哼，那些后手，用来对付你，真是远远高看你了！”
　　但就在这时。
　　红袍少年，注意到周围众人的神情，似乎极为异样，忍不住瞥了眼李乘歌，问道：
　　“你们眼瞪那么大干什么？”
　　“大惊小怪的……卧槽？！”
　　顺着李乘歌颤抖的手指看去，红袍少年惊呼出声道。
　　在云陌辰右方，大约一千米处，出现一名绝美的女子。
　　不用说。
　　就是第十名的【我师父最帅】。
　　“出手吧，速战速决。”
　　云陌辰坐在原地调息，长枪插在他身旁，背对着那名女子。
　　“师父？！！”
　　嗯？
　　云陌辰眉头微皱，有些莫名其妙道：
　　“行了，我知道你师父最帅，别浪费时间。”
　　不用想都猜得到。
　　取这种名字的，绝对是女的。
　　其次。
　　一定是师控！
　　“师父！！！”
　　女子的声音，激动无比。
　　云陌辰停止调息，站起身，紧握住长枪。
　　一边回头，一边不耐烦的大骂道：
　　“我他妈知道你师父最帅了，行了吧！”
　　“搞笑，他能有我帅……嗯，你师父确实帅。”
　　云陌辰傻眼了。
　　不远处站的女子，是梨丫儿！！
　　眼前的梨丫儿。
　　虽然容颜依旧漂亮到极致，但比起外面的梨丫儿，多了分灵动，和清纯。
　　他的嘴角有些绷不住了，可以说是在……狂笑。
　　传音道：
　　“丫头，师父来到这里，是外面出现了点事，现在是我的转世身。”
　　“我们别浪费时间，一击决胜负吧。”
　　梨丫儿眉头皱了起来，飞到云陌辰跟前，打量了起来。
　　刚才云陌辰的背影，确实让她误以为是怜天剑仙。
　　云陌辰现在的模样，和万年前，可是两副面孔。
　　身形倒是差不多。
　　“哼，你，怎么证明？”
　　“我可警告你嗷，我师父可是怜天剑仙！”
　　“你要是敢假冒我师父，我肯定锤爆你！”
　　梨丫儿传音回复道。
　　云陌辰眼皮一跳，沉思片刻，突然想到了一个专属名词：
　　“丫头，你是个傻逼。”
　　！！！
　　话音落下。
　　梨丫儿绝美眼眸中，闪烁起小星星，露出虎牙，围着云陌辰转了起来。
　　极为激动道：
　　“嘻嘻，还真是师父呀！”
　　“师父你也是个傻逼哦！”
　　云陌辰：“……”
　　他的面容，肉眼可见的，剧烈抽搐起来。
　　梨丫儿凑到他跟前，双眼都在放光，传音道：
　　“师父，您现在好年轻，还更帅了呢！”
　　“对了！以师父的实力，外面就算遇到了事情，那不是轻轻松松呀？”
　　“切，师父肯定是骗梨丫的！”
　　“师父您说实话，是不是想我小时候了，特意进来看看我呀？”
　　傻逼这个词。
　　在万年前……确实算是云陌辰创的。
　　知道这个词的人，除了云陌辰，就是梨丫儿。
　　再加上这时候的梨丫儿，没什么心眼，也不再怀疑云陌辰的身份。
　　外界。
　　池南双手抱着傲人的胸口，意味深长地瞥了眼梨丫儿，笑吟吟的打趣传音道：
　　“呦呵，真看不出来呢！”
　　“威风凛凛的怜天剑宗第二任宗主，还有这一面呢～”
　　梨丫儿的脸，早就红扑扑的了，尴尬得就差脚趾抠地了。
　　不过……她迅速调整好情绪，直接反驳道：
　　“池南，你还有脸说我？”
　　“这个时候的你，还不是整天黏着我师父，后来我师父嫌你烦，干脆让你爹给你绑回去！”
　　“人魔两界可是隔了一个妖界，你倒好，一年365天，起码有364天，都在找我师父的路上吧？”
　　池南脸唰一下红起来，结结巴巴道：
　　“本帝……本帝那是想杀了他！”
　　梨丫儿翻了个白眼，阴阳道：
　　“是的呐～”
　　“每次过来，被我师父打得屁股通红，不知道的人，还真以为你好这一口呢～”
　　“梨，丫，儿！！！！”
　　轰轰——！！！
　　两道恐怖的气息，轰然爆发！
　　一副随时想要动手的架势！
　　倒是一旁的林涯，脸黑得跟煤炭一样，背负在身后的双手，拳锋紧握，隐隐在颤抖。
　　傻子都能看出来。
　　那个第十名，就是他身旁不远处的梨丫儿！
　　“这臭小子怎么运气这么好……”
　　他身形一动，出现在梨丫儿跟前，严肃道：
　　“那里面的人，你可是认识？”
　　梨丫儿停止了和池南的传音互骂。
　　然后……
　　她摇了摇头，一脸惊讶地看向投影，惊呼道：
　　“我去……”
　　“林仙人，普天之下，怎会有如此跟我相像的人！”
　　“真是太巧，太巧了！”
　　“真是世界之大，无奇不有，怪哉，怪哉……”
　　林涯：“……”
　　白简飞到他身旁，拱了拱手道：
　　“林仙人，我们就让他闯过这第一场比赛又如何？”
　　“您认为以他的实力，真的可以与我族天骄抗衡吗？”
　　林涯冷哼一声，摆荡了一下衣袖，狠狠瞪了眼梨丫儿。
　　要不是来这下界有些约束，他必然摄魂梨丫儿…
　　好好验证一下！
　　轰——！！！
　　就在这时。
　　英才榜内。
　　云陌辰和梨丫儿，施展恐怖的武技，相碰撞在一起。
　　产生的恐怖威能，堪比几百枚核弹爆炸，震天荡地！！
　　一击交锋后。
　　二人同时暴退数千米。
　　谁都没占到便宜！
　　李乘歌见此一幕，眼珠子一转，对红袍少年小声道：
　　“叶前辈，您说有没有一种可能，这时候的她，还不认识怜天剑仙……哎哎哎！”
　　“这他妈是在干什么？！！”

第358章 怕一会，你接受不了～
　　在众人懵逼的目光中。
　　最多受了轻伤的梨丫儿，两眼一闭，双手紧贴胯部。
　　然后……直挺挺向后倒去。
　　“好……好强的男人。”
　　梨丫儿说完，头一歪，晕死过去。
　　云陌辰：“……”
　　天魔一族的天骄绷不住了，爆发出激烈无比的抗议：
　　“林仙人，我抗议！！！”
　　“这他妈纯纯打假赛啊！！！”
　　“对啊，林仙人！排名第十的天骄，明明就是他的亲传弟子，对方绝对是对他放水了！”
　　“百分之两百！！”
　　“请求您剥夺怜天剑仙的比赛资格！！”
　　云陌辰倒无所谓，耸了耸肩，似笑非笑地朝天空看去。
　　他知道，林涯要是有点脸，就绝对会默认这次比试。
　　这要再不是气运一说。
　　那就是纯纯打他自己的脸了！
　　大不了…
　　再比一次呗。
　　拿点宝贝送给自己～
　　“回到石椅上，选到序号2的天骄请入场。”
　　“若对成绩有所质疑，可亲自下场，与第十名天骄一战。”
　　此话一出。
　　天魔一族的天骄，纷纷止住嘴，朝云陌辰气愤不已地看去。
　　“一群傻逼。”
　　云陌辰嘴角微动，没有发出声音，飞回自己的石椅上。
　　怕梨丫儿听见误会。
　　“怜天剑仙，你别得意！”
　　“就算你侥幸混过了第一关，但是第二关双强夺榜赛，你放心，我们绝对不可能让你活着离开！”
　　“哼，怎么样，是不是有些害怕了？”
　　“还是说，马上要被吓尿裤子了？哈哈哈哈……”
　　李乘歌龇着牙，恶狠狠嘲讽道。
　　“狗儿子，别再叫了，好吗？”
　　“你还欠你爹十斤屎，打算什么时候兑现，吃下去？”
　　“你！”
　　云陌辰冷哼一声，开始在石椅上，闭眼调息。
　　确切地说。
　　他在暗中用《覆天功》，通过消耗气血值，来修复自己的神魂。
　　“究竟是什么功法，灵力竟然是金色的……”
　　林涯注意到，云陌辰的身上，不断出现很细微的淡淡金芒，围绕他全身的脉络所在位置，在不断运转。
　　【气血值—9999】
　　【气血值—9999】
　　【气血值—9999】
　　【气血值……】
　　不过这一次的云陌辰，消耗气血眼都不再眨一下。
　　有了天道神体拥有者，寰钦的全力支持。
　　他现在兜里两三亿气血值……
　　根本花都花不完！～
　　而且神魂修复后。
　　他就可以吃下那个水仙玲珑果。
　　提升自己的神魂境界！
　　到时候要是打不过了。
　　直接通过燃魂，爆发出分神期七八层的实力……
　　不直接嘎嘎乱杀？
　　等等！
　　云陌辰突然想到什么，瞳孔骤然一缩，赶忙问系统：
　　“统子，你他妈忽悠我啊！”
　　系统好奇道：“怎么啦～主人？”
　　云陌辰咳了咳，受不了它这个恶心劲儿，无语道：
　　“只要搞到金刚果，再加上突破分神期降临的雷劫，我就可以修炼《九转不死神功》第二卷，直接肉身成圣飞升了……”
　　“那我吃这个果子有屁用？”
　　“要是我强行燃魂提升实力，突破至分神期，雷劫都特么来了，打个屁啊！”
　　系统嘿嘿笑道：
　　“主人，那是因为你对天道不了解，更对雷劫的本质不了解。”
　　“天道无情，甚至可以说冷血！”
　　“对于她们而言，谁的潜力大，谁可能会在未来威胁到他们的地位，谁可能会破坏宇宙的平衡…”
　　“她们心里跟明镜似的，一清二楚。”
　　“这个时候，她们就会通过雷劫，在他们突破修为，境界尚未稳固时，毫不犹豫地宰了他们。”
　　“像你燃魂后强行提升的境界，本就是自毁未来潜力的事。”
　　“所以她们肯定就不会搭理你，更别说下降雷劫了。”
　　云陌辰眉头微皱，不解道：
　　“以天道的那么强的实力，为什么不亲自来，反而下降雷劫？”
　　系统淡淡道：
　　“主人，那是因为因果问题。”
　　“雷劫都能杀了你，说明什么？”
　　“说明你的因果，也就一般般呗，她们就不会畏惧你。”
　　“但如果雷劫之下，你能成功扛下来，她们再去对付你，那就没什么意思了。”
　　“因为这就说明你的因果，无论是过去还是未来，都是很可怕的，她们不会去冒这种风险，再去对付你。”
　　“所以雷劫对于她们而言，就是个试探工具。”
　　“看看哪些人，她们能得罪得起，哪些她们得罪不起。”
　　“况且，就算她们用雷劫劈你几下，你未来比她们还强了，就算是记仇，那最多也是把她们打一顿…”
　　“也不至于杀了她们吧？”
　　云陌辰若有所思地点了点头，有些好奇道：
　　“统子，我们下界的天道，应该都是分身吧。”
　　“那真有人的实力，能比天道本体还厉害吗？”
　　系统意味深长地说了一句：
　　“主人，你身边不就有好几位吗？”
　　？！！
　　云陌辰内心一惊，赶忙回想起来。
　　肯定不是外界。
　　那就是鸿蒙封仙塔中……砚辞？！
　　我勒个乖乖……
　　这个大腿，一定得抱住！
　　但除此之外…
　　他根本想不出，还能有谁了……难道是自己？
　　“桀桀桀……”
　　“当然是史上无敌最帅最牛逼的本系统啦～！”
　　云陌辰：“……”
　　接下来。
　　天魔一族的天骄，纷纷上场。
　　让云陌辰根本没想到的是。
　　他们一族的天骄，明明都不到三十岁……
　　但他们的修为和真实战力…
　　都强得离谱！
　　就连那个与云陌辰有赌约的李乘歌，都能成功赢下，排名第二十三名的【问君子】！
　　而且更让他没想到的是。
　　那个问君子……是问剑天。
　　怜天剑宗宗主。
　　名字倒是取得挺骚。
　　在英才榜里面，也没有时间感，不知过去了多久。
　　第一关的挑战赛，进入到最后一个序号的天骄。
　　“主人，此人……非常古怪！”
　　云陌辰的神魂，恢复的差不多了，他刚睁开眼，朝他看去。
　　系统就很严肃地提醒他。
　　云陌辰眉头皱起，仔细打量起来，却依旧看不清他的真实面容。
　　“难道是用了易容术？还是说他的功法，能隐藏面容？”
　　系统凝重地否认道：
　　“主人，我说的古怪，不是他的面容！”
　　“真要说面容诡异的话，这些天魔中，可不仅他一个呢。”
　　“那是？”
　　“以后你就知道了……”
　　一个踉跄，云陌辰差点从石椅上摔下来。
　　“狗统子，你他妈的不说就不说，营造个鸡毛紧张悬疑的气氛！”
　　“我草泥马********”
　　系统似乎达到了目的，满意笑道：
　　“嘿嘿，主人，我这不是活跃一下气氛嘛！”
　　“怕一会，你接受不了～”
　　接受不了？
　　能有他接受不了的东西？
　　什么鬼……

第359章 怎么还是怜天剑仙？！！
　　这倒是让云陌辰的好奇心，拉到了极致。
　　就在这时。
　　林涯的声音，在空中响起：
　　“最后一位天骄，请自行选择榜上天骄，进行挑战。”
　　红袍少年抬起双手，放下血红色的衣帽，将自己的面容，暴露在众人眼中。
　　在他身上，隐藏的神秘能量，也逐然消散。
　　“嗯？”
　　“十五岁？！”
　　“开什么玩笑！！！”
　　没了神秘能量遮掩，云陌辰一眼便探查出来，对方的骨龄。
　　就拿最低标准说。
　　能进入到英才榜内的天骄，修为最低也有化神期一层。
　　十五岁的化神期一层……
　　开什么他奶奶的国际玩笑？
　　“统子，你说这逼玩意儿，不会也有系统吧……”
　　云陌辰感慨道。
　　没等系统开口。
　　红袍少年转过身，朝云陌辰看去，眸瞳中闪过滔天杀意。
　　“怜天剑仙，我和你可是老相识了呢，见到我出现在这里，很意外吧。”
　　云陌辰眉头微皱，打量起他的相貌。
　　记忆中搜寻了半天，也没有找到关于他的丝毫印象。
　　“别跟你云爷爷攀关系，不认识！”云陌辰冷哼一声，直接反驳道。
　　他实在有些想不通。
　　这个红袍少年，为什么对自己有如此大的杀意。
　　浓郁的杀意，几乎要化为实质，红血丝布满整个眼球。
　　这种眼神，他只在一个人身上看到过。
　　当初的祝卿安……
　　红袍少年咬着牙，恶狠狠笑道：
　　“既然如此，那我就给你好好介绍一下…”
　　“老子叫叶修！”
　　“哦，不认识。”云陌辰再次回想了半天，无奈道。
　　叶修：“……”
　　他深深吸了口气，几乎是一个字一个字道：
　　“你可还记得，当初的叶族！！”
　　“我哥，叶痕，我爹，叶力！！”
　　卧槽…
　　不会是当初放跑的那个小子吧……
　　云陌辰迅速观察了一下，怎么看都不像是天魔的化身……更像是一个人类！
　　但……
　　怂他个屁啊！
　　“哦，想起来了！”云陌辰故作意外地拉高音调，笑道：“你全家，都被老子宰了，是不？”
　　轰——！！！
　　叶修闻言，体内恐怖的气息，轰然爆发！
　　“呵呵呵……”
　　“怜天剑仙，马上第二关了，当初的因果，也是时候要了结了。”
　　“不要担心，我一定不会让死得很轻松的…”
　　“我会一剑一剑，把你的肉，削下来，把你的骨髓，打碎成汁，一口一口喂给你的亲人，喂给你在意的每一个人！”
　　叶修身子剧烈颤抖起来，青涩的面容，都因滔天的愤怒，变得极为扭曲，隐隐在抽搐。
　　“卧槽统子，这玩笑，开得有点大了……”
　　云陌辰反常的没有骂回去，真的被震惊到了，瞳孔骤然收缩。
　　叶修的修为气息，他感受的很清楚。
　　甚至他还多次感受了几遍。
　　不可能看错的……
　　对方的修为。
　　是合体期五层！！！！！
　　这他妈打个蛋啊！
　　年仅十五岁……合体期五层……什么概念？
　　就相当于你刚出生满一周岁，跟博尔特赛跑，还他娘的跑赢了！
　　几乎是不可能的事情！
　　甚至连几乎都没有！
　　就是百分之一万，不可能！
　　“池南，你魔族历史上，出现过……”
　　梨丫儿看向投影的眸光，不停在颤动，原本信心满满的态度。
　　也在叶修的出现后，轰然碎裂……
　　她对云陌辰的实力，毋庸质疑，超级敬佩！
　　甚至可以算得上…
　　是一种无脑信任！
　　但是……
　　云陌辰说到底，不过也才化神期十层。
　　这距离叶修的合体期境界…
　　中间还横跨了一个分神期！
　　根本不可能…
　　有丝毫胜算的……
　　就算她知道，云陌辰或许在意的境界上，可能会有优势。
　　但两人的真实境界，跨距实在是太大了……
　　除非云陌辰的剑意，能突破至十重剑意…
　　成为剑帝！
　　或许还有点抗衡的机会……
　　她实在是想不出来。
　　究竟还有什么方法。
　　能让云陌辰弥补如此恐怖的境界差距……
　　池南背负在身后的双手，紧紧握掐在一起，轻摇了摇头：
　　“没有……”
　　“此人，想必一定是觉醒了前世的记忆，他的前世，绝对是个难以想象的大能。”
　　“怜天剑仙，怎会得罪到这种人…”
　　“这已经是，必死之局……”
　　一旁的林涯，眼中闪烁着兴奋，内心笑道：
　　“看来本尊的眼光，还是一如既往的好，把最后一名的序号交给他，也算是卖他一个面子。”
　　“真是想不到啊，不过是小小下界，一个个大人物层出不穷…”
　　“前段时间，宗门藏宝阁被人盗了，虽然不知道那贼人的长相，但听闻也是出自下界，拿的是火箭筒此等下界之物……”
　　“看来以后有必要，也让我的儿子，来这下界历练历练……真是锻炼人啊！”
　　下界就算是出现再逆天的天骄，总也有些标准。
　　像叶修这种，完全不符合正常修炼速度的天骄…
　　林涯不用猜都知道，肯定是转世重生者！
　　要不然，拥有天道神体的寰钦，修炼速度能比他们慢？
　　“哈哈哈哈哈！梨丫儿，池南！”
　　“你们想不到吧，我们有叶前辈，此等绝世天骄相助！”
　　白简将目光落在梨丫儿身上，寒声道：
　　“尤其是你，梨丫儿，别他妈整天把你师父挂在嘴边，把他吹得多牛逼！”
　　“你们之所以认为他厉害，那是你们没见过真正的绝世天骄！”
　　“我倒要看看，你那号称举世无敌，未尝一败的师父，究竟有何种方法，破掉这必死之局！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　梨丫儿气得火冒三丈，要不是林涯在这，她绝对早就动手。
　　下一刻。
　　她拱了拱手，看向林涯，严肃道：
　　“林仙人，我质疑叶修的骨龄，我怀疑他是换骨移髓，请您明鉴！”
　　林涯瞥了眼梨丫儿，敷衍道：
　　“本尊看过了，他，没有任何问题。”
　　就在这时。
　　英才榜内。
　　叶修抬手挥出一道剑气，轰砸向卷轴的最上方……那是榜首的位置！
　　“怜天剑仙，老子就让你好好看看！”
　　“你与我，真正的差距！”
　　刹那间。
　　卷轴之上，爆发出前所谓的光芒，这些不断涌出的流萤金芒，迅速落在地上，形成了一道人影。
　　每个人都非常好奇，究竟历届英才榜总榜首的位置，是哪位绝世天骄！
　　“嗯？”
　　“哪个傻逼不知天高地厚，敢选老子？”
　　叶修身后，一道极为熟悉的声音传来。
　　他的眼皮，控制不住的疯狂抽搐起来。
　　这音色……
　　这语气……
　　当叶修回头的瞬间，无意间扫了眼天魔一族的天骄。
　　发现他们每个人脸上，都充满了难以想象的震惊。
　　李乘歌下巴快落在地上，抬起颤抖的手指，错愕道：
　　“我尼玛……这这这！”
　　“这他妈怎么还是怜天剑仙！！！”

第360章 我要杀了你！杀了你！！
　　天魔一族的族人，基本上从小到老，都看过怜天剑仙的画像。
　　那是一个让他们付出惨重代价的男人！
　　甚至毫不夸张说。
　　要不是万年前，他们一族提前预感到危险，暗中撤离了一部分。
　　怕是全族都要陨落在这颗星球！
　　“啧啧啧，原来未来的我，长这个样子……真他妈帅啊！”
　　这是云陌辰，第一次见未来的自己。
　　与现在自己的长相，略有些不同。
　　多了分霸气，少了分青涩。
　　唯一的共同点是。
　　帅。
　　而是根本是难以用语言文字描述的帅气。
　　无论是男人，还是女人，妇孺还是儿童，只要目光停留在他脸上，就决然不会立刻离开！
　　仿佛多看两眼，好比吃了长生丹，舒爽无比…
　　“他妈的，第一次心动的男人，原来是老子自己……”
　　系统：“……”
　　他感受到对方的骨龄，确实是二十九岁。
　　估计是《九转不死神功》的缘故。
　　但对方的修为，云陌辰感受不到，也有些好奇。
　　“哈哈哈……老子一直很好奇，你的前世，究竟有多厉害…”
　　“这倒好，直接给老子送上门了！”
　　“那行……”
　　“今天，老子就杀你两次！”
　　叶修面目狰狞地喊了一声后，合体期五层的气息…
　　轰然爆发！
　　几个呼吸间，迅速来到怜天剑仙的面前。
　　手持长剑，猛然向下斩去！
　　“嗯？兄弟们，怜天剑仙怎么一动不动？”
　　“难道是被吓傻了？”
　　“哈哈哈！那肯定啊！”
　　“万年前的怜天剑仙，可是无视一切同辈的顶级天骄，如今见到叶前辈，怕是直接被叶前辈的修为…”
　　“怕是直接被震惊得刷新世界观了！”
　　所有人都有些不理解，怜天剑仙为何站在原地，甚至连出剑的意图，都没有。
　　反倒是他的眸光，仿佛横跨了万年岁月，与云陌辰的眸光，交织在一起。
　　他的嘴唇，在微微蠕动，轻微道了一句，似乎只有云陌辰能听懂的声音：
　　“加油，小大人，你会成功的……”
　　轰——！！！
　　一道震彻天地的爆炸声，在决斗场上轰然响起。
　　伴随着浓浓尘烟升起，叶修的身影，出现在空中。
　　但是……他的眼眸中，却带着深深的疑惑。
　　“怜怜怜……怜天剑仙……死了？！”
　　尘烟消散。
　　怜天剑仙站在原地，他的身影，却逐渐变得透明，逐渐分解成零零星光。
　　李乘歌哈哈大笑道：
　　“原来传说中的怜天剑仙，就这点实力，连叶前辈的一击都接不住，就挂了！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　池南和梨丫儿相视一眼，心中的绝望情绪，愈发的浓烈……
　　就连二十九岁的怜天剑仙，都输给叶修了。
　　现在的云陌辰……
　　有可能赢吗？
　　“师父……”
　　梨丫儿仿佛心都在滴血，她不断大口着吸气，心中的那座大山，把她压得越来越喘不过气…
　　池南怔怔愣在原地，没有言语，不断颤动地眸光，仿佛已经道尽了千言万语。
　　白简嘴都没合拢过，满脸恭维看向林涯，笑道：
　　“林仙人，就这废物的实力，不值得您因他生气。”
　　“我们的人，解决掉他，简直就是易如反掌。”
　　林涯眉头微皱，没有理会他，内心却暗道：
　　“为何区区下界之人，本尊竟然都看不透他的修为……”
　　英才榜内。
　　云陌辰不解地问向系统：
　　“统子，这……”
　　“主人，不要多想，你弄他，松松的！”
　　“你要知道，他是未来的你，如果他帮你宰了叶修，万一你改变了未来，那么这时候的怜天剑仙，或许也根本不会存在。”
　　“那意味着什么？”
　　云陌辰思考片刻，凝重道：
　　“意味着……”
　　“现在被怜天剑仙杀死的叶修，也不会死掉？！”
　　“对头！主人～”
　　“这叫时空悖论！主人，以后你就知道了。”
　　“况且他这么做，也是不想把你的真实实力，暴露出来，给叶修一个错觉。”
　　“要知道，你们本就是一个人。”
　　叶修指着逐渐消散的怜天剑仙，看着云陌辰道：
　　“你看到了吗？”
　　“你所谓无敌于世的前世，在我手中，简直就是不堪一击！”
　　“是不是感到害怕了？”
　　“哈哈哈……别着急，很快就轮到你了！”
　　再三确认过后，叶修终于相信，是自己的实力太强，把对方一击秒了。
　　但就在这时。
　　轰——！！！
　　即将消散的怜天剑仙，突然化作一道流光，飞向叶修。
　　好快！！
　　叶修瞳孔骤然收缩，下意识再次挥剑一斩！
　　“太慢了，傻逼玩意儿…”
　　叶修耳旁响起滲人的低语，吓得他瞬间爆发出六重剑意，将他包裹，并脚下灵力喷涌，尝试与他拉开身位。
　　啪——！
　　一道清脆悦耳的巴掌声响起。
　　叶修捂住火辣辣的脸颊，满眼错愕地看着怜天剑仙，化作一道流光，飞回巨大的卷轴中。
　　同时，天空中传来一道响彻云霄的怒骂：
　　“叶修，老子杀你全家，那是你全家做的孽！”
　　“你，还有你全家，都他妈死的活该！！”
　　云陌辰眼皮剧烈抽搐，无语道：
　　“这性格……确实对味。”
　　叶修回过神，气得浑身都在发抖，身旁控制不住的气息，不断变成肆虐的能量风暴。
　　他像只近乎癫狂的猿猴，猛然仰天长啸道：
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“我要杀了你！杀了你！杀了你！！！！”
　　云陌辰冷哼道：
　　“小叶子，想杀你云爹的人多了去了，你算老几啊！”
　　下意识见。
　　叶修根本控制不住自己，朝着云陌辰暴射而去！
　　原本幸幸福福的一家人，他老爹不过是贪了些，老哥不过是嚣张跋扈了点…
　　就是如此…
　　却被云陌辰的一句话，定了生死！
　　此等恩仇，他就算是有前世记忆…
　　那也是一码归一码！
　　今生今日，此仇不报，有违他道心！！！
　　“私自动手，立刻取消考试资格！”
　　上头定的规矩，林涯也无法更改。
　　于是他，赶忙提醒叶修。
　　林涯最多在抽序号上，做做手脚，对于整体规则而言，也算不上什么破坏规则。
　　叶修在云陌辰身前十米处，顿在了原地。
　　要是目光能杀人，怕是云陌辰早就在他眼中，死上了成千上万回！
　　“你给老子等着！！！”
　　放完狠话后，他回到自己的石椅上。
　　“诸位天骄，既然第一场比赛结束，那么下面就开启第二场比赛…”
　　“双强夺榜赛！”

第361章 炙心……开！！！！！
　　林涯话音落下。
　　天空之上，出现数道蓝光，将淘汰的天魔族天骄，全部送出外界。
　　当然，有些宁死不屈的天骄。
　　送出去的…
　　也只剩下尸体。
　　“你们剩下的十人，请自行抽序号，1号与2号为一组，其他同上！”
　　“至于你们的出场顺序，也和序号一样，从小到大，就是从先到后！”
　　下一刻。
　　天空之上，出现一枚金灿灿的令牌。
　　众人身形一动，抽到了各自的序号。
　　“我尼玛……又是1号……”
　　云陌辰面容一阵扯动，内心暗骂道。
　　“林仙人，我们可以对一组内的队友，出手吗？”
　　一名叫许凌的天魔族天骄，仰天问道。
　　天空中的空间，微微震荡，传来两个字：
　　“可以。”
　　什么？！
　　梨丫儿瞳孔一缩，不可思议地问道：
　　“林仙人，要是连队友都可以相互动手，那岂不是一打三了？！”
　　林涯瞥了她一眼，寒声道：
　　“怎么，当初本尊给他机会，让他同意寰钦进入英才榜，被他拒绝了。”
　　“那现在，他就要承担他自己狂妄自负的后果！”
　　白简冷冷笑道：
　　“哼，自作孽不可活！”
　　“你的师父，等着死吧！”
　　林仙人的话中，似乎把寰钦看得很重。
　　这也让他不自主，头仰起来几分，甩了下斜刘海，满脸舒爽。
　　“爷爷，看到了吧，这就是你不让我参加的后果……”
　　轰——！！
　　恐怖的气浪，将寰钦的斜刘海，横飞乱吹。
　　一柄巨大的狼牙棒，落在他的脸旁，距离他的脸，最多不超过两毫米。
　　“老子心情不好，别让老子宰了你个兔崽子，助助兴。”
　　寰姆笑眯眯看着他，冷笑道。
　　寰钦：“……”
　　“请抽到前四号的天骄，请立刻上台！”
　　嗯？
　　二对二，一共就十个人。
　　肯定有两名天骄，是一对一？
　　云陌辰突然注意到这点，好奇问道：
　　“林仙人，这个规则，似乎有点不妥吧？”
　　林涯的声音传来：
　　“没什么不妥，是你们这一届的天骄，参赛人数过少，这才导致规则如此。”
　　“剩下的两个人，相当于替补，你们二对二拼杀，总不可能不死人吧？”
　　云陌辰无语道：
　　“你的意思是，总有两个人，根本不用参加二对二，直接最后的进入四人混战？”
　　“嗯，不过……也可能是四人混战，也可能是五人，也可能是六人。”
　　“就看你们参赛的前两组，能活下来几人了。”
　　我尼玛……
　　这什么狗屁规则？
　　叶修不用说，肯定又是10号。
　　他算是看出来了，这个狗几把林涯，就是想方设法针对自己！
　　“怜天剑仙，别在意后面的规则了，就算是我们，拿下你都是轻轻松松！”
　　“一会还有个惊喜，留给你呢。”
　　李乘歌冷笑道。
　　他抽到了4号。
　　至于前3号，分别是云陌辰，许凌，白鄭。
　　云陌辰暗中探查了一下他们的修为。
　　好家伙。
　　白鄭，分神期五层！
　　许凌，分神期四层！
　　李乘歌，分神期四层！
　　尤其是那个白鄭，他的面容，同样像之前的叶修一样，被一股神秘力量遮掩，看不出真实相貌。
　　有问题！
　　“主人，那个白鄭……好熟悉的感觉。”
　　系统突然开口。
　　云陌辰深深看了他一眼，没有多言。
　　“请其余天骄，回到石椅！”
　　“抽到前4号的天骄，三分钟后……开打！”
　　叶修拍了拍白鄭的肩膀，冷声道：
　　“本尊可是花了大代价让你活过来，别让老子失望了。”
　　白鄭拱了拱手，朦胧的面容中，闪烁出浓浓的杀意。
　　“遵命，叶前辈。”
　　嗯？！
　　好熟悉的声音！！
　　云陌辰眼皮一跳，努力回想他的声音，疯狂在记忆中搜寻有关他的印象。
　　但……还是没想出来是谁。
　　“怜天剑仙，你的真实战力，不过才分神期三层。”
　　“呵呵……还是通过燃魂，才勉强战胜刚才那个赤焰豹族的小子！”
　　“我劝你一会开打时，就乖乖跪地求饶，或许我还会可怜你一下…”
　　“把你肢解的时候，分得大块一点，也好让你的人，能给你的尸体拼凑完整！”
　　李乘歌抽出自己的双刀，放在舌头上舔了舔，一副势在必得架势。
　　“别忘了你欠我的什么，一会就让你还。”
　　云陌辰平静看去，脸上没有丝毫波澜。
　　“好，好，好！”
　　“怜天剑仙，老子倒要看看，你有没有这个本事！”
　　李乘歌脸色更加阴沉，愤怒到极致。
　　很快。
　　三分钟过去了。
　　“双强夺榜赛，正式开启！”
　　林涯话音落下。
　　李乘歌四人，抽出各自的武器，朝着云陌辰暴射而去！
　　“主人，速战速决，不要暴露你的太多底牌！”
　　“那个叶修，才是最难啃的骨头！”
　　速战速决？
　　又不暴露底牌？
　　那怎么打？
　　云陌辰眼神闪过一抹狠厉，心神一动，体内的气息…
　　开始疯狂暴涨！
　　“卧槽？！”
　　“刚开打就燃魂？”
　　“怜天剑仙刚才就已经消耗掉大量的神魂，他就不怕死吗？！”
　　所有人都没想到。
　　云陌辰直接……
　　开局放大！！
　　“怒龙吞天之……一剑荡天斩！！！”
　　众人：“……？！！”
　　在众人懵逼的目光中。
　　云陌辰抬手甩出长枪，朝距离他最近的李乘歌轰砸过去！
　　刹那间。
　　他手中的长枪，化作一条百米长的恶龙，巨大的瞳孔中，燃烧起熊熊怒焰，张开血盆大口！
　　不仅如此！
　　他的手中，不知何时又多了一柄长剑。
　　怜天剑！
　　二话不说，剑锋中喷涌恐怖的能量，瞬间粉碎所过之的空间，以毁天灭地之势…
　　朝着另外三人斩去！
　　“兄弟们！别怂他！他的武技不过是地阶高级，我们硬扛就行！！”
　　李乘歌一声嘶吼，同样爆发出一道恐怖武技，朝云陌辰杀去！
　　漫天瞬间充斥无数弯刀，闪烁着凌厉骇人的白芒！
　　《斩月断日刀》，天阶低级！
　　对付云陌辰施展出来的武技，简直轻而易举！
　　其他人同样，纷纷爆发出各自的压箱底武技！
　　既然云陌辰直接掀桌子，那他们也没必要好藏着掖着了！
　　照死干就完事了！
　　“不……”梨丫儿身子剧烈的颤抖，下意识眼眸垂闭，不敢直视。
　　池南暗暗拳头紧握，眸光闪烁个不停，内心暗道：
　　“你可是怜天剑仙，你不会有事的……”
　　两名分神期四层的天骄，一名分神期五层的天骄。
　　何况他们还都是，越级战斗的绝世天骄……
　　毫不夸张的说。
　　他们联合爆发的全力一击，甚至能威胁到分神期六七层的普通修士！
　　云陌辰不过才化神期十层……
　　根本就没有胜算！
　　白简看向投影的目光中，闪烁着变态般的兴奋之情，激动道：
　　“哈哈哈哈！终于结束了，终于结束了！”
　　“怜天剑仙，我们终于他妈的弄死你了！！”
　　“等等……”林涯突然眉头一皱，下意识道。
　　白简身子一怔，心中有种不好的预感产生……
　　“不会又像当年那样吧……”
　　轰——！！！
　　英才榜内。
　　云陌辰施展的武技，与他们相撞的瞬间，爆发出无比恐怖的响声。
　　但他们都没有立刻被击败。
　　李乘歌四人释放的武技，与云陌辰释放的武技，其中产生的恐怖能量…
　　在空中形成了短暂的微妙平衡！
　　“怜天剑仙，你撑不了多久的，给老子去死吧！！！”
　　李乘歌面目狰狞地嘶吼起来。
　　“是吗？”云陌辰轻声道。
　　轰——！
　　下一刻。
　　他体内的气息，再次暴涨一截！
　　分神期一层！
　　与此同时。
　　他眼眸中闪烁一抹狠戾，疯狂催动灵力，强撑着四道强悍的武技。
　　全身的青筋，如蜈蚣般骤然乍现，仰天嘶吼道：
　　“炙心……给老子开！！！！！”

第362章 行尸走肉云陌辰？！！
　　刹那间。
　　云陌辰身上的气息，暴涨了十几倍！
　　虽然还是分神期一层，但他释放而出的恐怖灵力，怕是跟李乘歌等人相比…
　　都有过之而无不及！
　　“你，你这是什么秘法？！”
　　李乘歌感受到手中，传来的骇人能量，瞳孔如针尖般收缩，紧握的双刀，都开始剧烈颤抖起来。
　　怕是下一刻，都可以随时脱手而飞！
　　其他三人同样如此，面容开始狰狞起来，眼底深处…
　　充斥着震惊！
　　他们原以为，燃魂就是云陌辰能拿出手的最后底牌了…
　　可谁知……
　　还有挂啊！
　　“能在这么短的时间内，爆发出如此恐怖的实力，怕是这小子的秘法品阶，起码有个星阶…”
　　“难不成！他的前世，飞升到仙界了？”
　　林涯眉头愈发拧皱，全神贯注地观察战斗，生怕放过一个细节。
　　他也是没想到。
　　云陌辰还留了一手，藏了个如此强大的秘法。
　　不过……
　　既然是秘法，那肯定有极大的副作用！
　　“哼！就算本尊看走眼了，但你这种自废天资的行为，还是愚蠢至极！”
　　林涯始终看不上云陌辰，内心冷哼道。
　　“什么秘法？哈哈……”
　　“老子告诉你妈勒戈壁！！！”
　　轰——！！！
　　云陌辰死死咬着牙，一声嘶吼后。
　　天空骤然炸裂，仿佛盘古开天辟地，无数空间，纷纷碎裂成虚无。
　　他释放而出的恐怖灵力，再次暴涨一截，瞬间打破了彼此武技对抗的平衡。
　　眨眼间的功夫。
　　李乘歌三人，在惊恐中飞恐怖的能量风暴中，直接被无情掀飞出去…
　　重重地砸向千米之外的地面！
　　“什么？！”
　　“怜天剑仙一挑三，越级战斗五六层顶级天骄……还他妈赢了？！”
　　不少刚反应过来的散修，纷纷惊呼道。
　　“还没赢，但是……”
　　寰姆眼中闪过一抹兴奋，下意识瞥向身旁的寰钦，冷哼道：
　　“看到没，鳖孙？”
　　“这英才榜的天骄，你能打得过谁？”
　　“真以为你那分神期三层的境界，就举世无敌是吧！”
　　“人家怜天剑仙是为了救你，才不让你参加，懂吗？”
　　寰钦见此一幕，也没可说，斜刘海也不敢甩了，眼神不停在躲闪。
　　支支吾吾道：
　　“那爷爷……那个叶修，可是合体期五层！”
　　“怜天剑仙，他不也打不过……”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　寰姆怒瞪他，呵斥道：
　　“你只要知道一点！万年前，天魔全面入侵，要不是怜天剑仙横空出世，怕是现在，你还在哪个灵矿场，给天魔一族的那些狗杂碎挖矿呢！”
　　“人要懂得感恩，我们赤焰豹族更要懂得感恩！”
　　“别让人说出去，我们还不如人呢！”
　　他深深吸了口气，以此平复了一下激动的心情，看向投影，道：
　　“他是我们这颗星球，最后的希望了……”
　　“如果他都不行，那我们没人能活着，你，我，万城之域的所有人，都会死！”
　　寰钦双眼缓缓闭上，内心叹息道：
　　“而且，死得毫无价值……”
　　虽然保家卫国，就是最大的价值。
　　但如果家没了，人全没了……
　　那这一切。
　　就是尘归尘，土归土……繁华落尽一场空。
　　“很好……很好！”
　　“呵呵……怜天剑仙，你显得再妖孽点，老子虐杀你，才更有意思呀……”
　　叶修抬起手指，指骨不断敲击石椅，笑容愈发阴沉。
　　“主人，先解决那个白鄭，我总感觉他不对劲！”
　　云陌辰微微颔首，身形骤然一动，抬起手中的怜天剑，就朝着他的面门斩去！
　　锵——！
　　一道清脆的金属声响起。
　　白鄭手中的唐刀，直接被震飞了出去！
　　而这时。
　　李乘歌二人也勉强调整好气息，强撑着体内的剧痛…
　　迅速朝云陌辰飞来！
　　但这种生死时刻，他还是选择相信系统的话。
　　先杀白鄭，以防意外出现！
　　“白鄭，用叶前辈教你的那招！”
　　就在云陌辰的长剑，再次落在白鄭面门时，李乘歌突然大声惊呼道。
　　“神灵幻千变！！”
　　白鄭瞪大了双眼，双手结印，仿佛用尽了这辈子最快的速度，并爆发出一声嘶吼。
　　下一刻。
　　即将落在他的面门上的长剑，突然顿在了半空中。
　　距离他的鼻子……
　　最多不超过三厘米！
　　“发生了什么？！”
　　“师父他为什么……”
　　梨丫儿身子一颤，差点软倒，惊呼道。
　　池南凝重道：
　　“是幻境！而且……这个幻境的品阶，堪比天阶高级！”
　　“甚至之上……”
　　叶修冷笑道：
　　“都说剑修是幻境的克星，我倒要看看，你们下界这些蝼蚁剑修，到底有几分实力！”
　　《神灵幻千变》是叶修前世年少时，所学的武技。
　　是幻境类武技！
　　而且品阶，其实应该在日阶级之上！
　　只不过。
　　他教给白鄭的这个武技，不过是删减版《神灵幻千变》！
　　要不然。
　　以他的实力，根本无法施展出来。
　　但即使如此。
　　对于云陌辰这些下界之人，此等幻境类武技，几乎也可说成是…
　　降维打击！
　　至于剑修克制幻境？
　　都是狗屁！
　　万物都是相生相克，你要是强到一定程度，越过了某种界限…
　　谁几把能克制呢？
　　“你们三人，先不要动手！”
　　“我要让他身败名裂，并在幻境中，饱受万世无尽折磨！”
　　白鄭见李乘歌二人，手中的武器，差点砍到云陌辰的脖子上，赶忙提醒道。
　　他从地上迅速爬起来，但双手可没有停下。
　　还在不断灌输能量，朝云陌辰脑海中涌去！
　　云陌辰的身形，僵硬的顿在原地，保持斩剑的姿势。
　　但他的眸瞳，已经涣散，就像是一具行尸走肉，看上去有些骇人。
　　见此一幕。
　　李乘歌将双刀插在腰间，哈哈大笑起来道：
　　“白兄！话说你这个幻境，具体是哪方面折磨，给兄弟们说说呗！”
　　白鄭嘴角笑得很是阴邪，突然伸出左手一抓。
　　云陌辰脑海中，骤然飞出密密麻麻的蓝色丝线，化作一团灵雾，被扔向天空。
　　刹那间。
　　天空中出现的朦胧灵雾，开始变得清晰，出现一些画面。
　　而白鄭的声音，也传入众人的耳中：
　　“叶前辈教我的这个武技，让人进入到幻境是小事…”
　　“最恐怖的是，他能让被施控者，见到自己这辈子最恶心的人，并让他，爱上他最恶心的人！”
　　“并且在幻境中，厮守相伴一辈子，直到白头偕老，再轮回，再反复相爱！”
　　“而且，可是不分男女哦！哈哈哈哈……”

第363章 舌吻江南天？！！！！！
　　白鄭施展出的投影内。
　　“嗯？这是在哪？！”
　　“啊嘶——统子，我的头！快要炸了！！”
　　云陌辰出现在一个精致的房间内，他下意识捂住头，面容狰狞起来。
　　“老公，你怎么了？！”
　　“来，快坐好，让我看看！”
　　意识朦胧间，他感受到自己的手，被人牵拉到床上。
　　等等……
　　男的？？！
　　云陌辰瞳孔骤然一缩，强撑着意识，努力恢复让自己的视线，恢复清明。
　　他的视线中。
　　逐渐出现一个他再熟悉不过的面孔。
　　“卧槽？！！”
　　“江南天？！！！”
　　【系统（疯狂憋住）（内心）：哈哈哈哈哈哈哈哈哈……】
　　他眼前的青年，密长乌黑的头发，荡摆在胸前，穿上了女装。
　　但让人怎么看……
　　就他妈是江南天啊！！
　　【ps.江南天，就是高考那被割蛋的玩意儿。】
　　“嗯？夫君，你今天怎么喊人家全名了，哼哼，都不喊人家小天天了！”
　　“既然如此，那我可要惩罚你哦！”
　　说着，江南天直接把云陌辰扑倒在床上。
　　但奈何他怎么使劲，浑身上下都没一点力气。
　　任由江南天，逐渐从爬到他面前。
　　“卧槽……统子，别闹！赶紧救我！！”
　　“统子！！！！！”
　　“炙心！！！成魔！！！”
　　“夺天！！！！！啊……”
　　五大境关全喊了一遍。
　　然而，一点毛用都没有。
　　“老公，你不是最喜欢和人家舌吻吗？”
　　“来嘛～”
　　老公？
　　江南天？？
　　最喜欢舌吻？？？
　　我尼玛勒个比啊！！！！
　　在云陌辰绝望的目光中。
　　江南天伸出舌头…
　　逐渐靠近云陌辰……
　　“哈哈哈哈！！笑不活了！！！”
　　“主人，你亲个我再救你～哈哈哈哈……”
　　云陌辰的脑海中，充斥着系统的狂笑声。
　　云陌辰：“……”
　　外界。
　　李乘歌满脸错愕，不可思议地朝白鄭看去，怔怔道：
　　“白师兄，你这也太狠了……”
　　白鄭眼皮疯狂跳动，就差点把头埋进地里。
　　“白鄭，你可要知道，没人知道你的真实身份。”
　　“你只要做的，就是让他身败名裂，再虐杀了他！”
　　这时，叶修的传音，出现在他脑海中。
　　白鄭满脸阴郁，把牙齿咬得嘎嘣作响，最终狠下心，双中的掐诀…
　　再次快了几分！
　　“卧槽……这这这，统子！！！”
　　“这江南天怎么越来越像祝卿安了？！！”
　　“别搞……啊啊啊啊啊——！！！！！”
　　就在江南天距离云陌辰的脸，三公分时。
　　系统强忍住爆笑，说了句：
　　“破！”
　　刹那间。
　　投影中的画面，瞬间旋转扭曲，逐渐消散在空中。
　　“艹！到底亲上没有啊！！！”
　　李乘歌一拍大腿，愤愤不平道。
　　众人：“……”
　　这时。
　　一道让他浑身战栗的声音，出现在他脑海中：
　　“等你先兑现之前的十吨屎吧！”
　　轰轰轰——！！！
　　话音落下。
　　云陌辰消失在原地！
　　而李乘歌几人的面门上，飞来几道恐怖无比的剑芒！
　　骤然把他们全部轰飞！！！
　　“这不可能！区区下界蝼蚁，怎么可能破掉我的幻境！”
　　叶修拍案坐起，充满了震惊。
　　许凌瞬间被抹杀，李乘歌还剩下一口气。
　　至于修为最高的白鄭，暴摔在地上，翻了十几个狗啃泥，才勉强稳住身形！
　　“哈——呸！呸！！”
　　“呕……”
　　云陌辰吐了几口唾沫星子，一想起刚才的事情，又忍不住直接吐了一地。
　　“她妈勒戈壁，狗比玩意，你给老子去死！！！”
　　云陌辰几个瞬息，出现在他面前，直接扣住他的脑门，疯狂往地上砸击！
　　轰轰轰——！！！
　　十几秒后。
　　白鄭遮掩容貌的神秘能量，似乎也被云陌辰轰散，露出来他真实面容。
　　“来！让老子看看，你长啥鳖样，能让老子这么恶心！！！”
　　云陌辰抓住他头发，猛然一翻，他的脸，瞬间仰起，进入到云陌辰的视线中。
　　“卧槽……呕！！！！！”
　　“江南天？！！”
　　云陌辰手一抖，再次吐了一地。
　　眼前之人，白鄭，就是他妈的江南天！！！
　　“啊哈哈……好久不见……”
　　明知必死的江南天，骨子一软，怂兮兮笑道。
　　“老子哈你妈个头！！”
　　轰轰轰轰轰——！！！！
　　“这……怜天剑仙不是燃魂了吗？”
　　“为何他燃魂后，实力非但没有减退……”
　　“反而更强了？！”
　　“太恐怖了……”
　　“化神期十层，把分神期五层……吊着打啊！！！”
　　无数散修，面面相觑，眼中无不是震惊。
　　梨丫儿和池南等人，却高兴不起来。
　　因为还有一个大boss，叶修！
　　那可是合体期五层！
　　比云陌辰多了两个大境界！
　　根本没有胜算……
　　“死女人，你师父要是死了，你怎么办？”池南突然冷不丁问道。
　　梨丫儿眸光闪烁一抹狠戾，沉声道：
　　“就算打不过，我也会让天魔一族，全部断代！”
　　“还有，我师父，一定不会输的……”
　　梨丫儿渡劫期八层修为，打不过渡劫期九层的白简。
　　想跑，还是可以的。
　　毕竟她的实力，可比一般的渡劫期八层修士，强不少。
　　同阶，一打四，不落下风！
　　就看天魔族的后代们，敢不敢落单了！
　　叶修脸色，阴沉得愈发浓烈，变态般冷笑道：
　　“将死之人，就让你享受人生最后的风光吧……”
　　很快。
　　在云陌辰恐怖的攻势下，江南天三人，全部上了西天。
　　不对……李乘歌在《覆天功》的掩护下，被送进鸿蒙封仙塔。
　　并让怜天安安带领下，亲自押送到陆战和司空丞面前。
　　“陆叔叔，我主人说了，这个人，要给他吃十吨大便！”
　　“一斤都不能少！”
　　至于如此大量的大便，从何而来呢？
　　鸿蒙封仙塔，第一层。
　　齐归，苏元，陆阎，李梵……
　　被扒光裤子，露出光溜溜的屁股，齐刷刷蹲在地上一排。
　　司空丞拿出几包药粉：
　　“师父，我这泻药，包药力大的狠！”
　　陆战手拿着鞭子，不断抽打几人的屁股：
　　“没吃饭啊！他娘的给我赶紧拉！”
　　“一会可别让那小兔崽子饿着了！”
　　李乘歌：“……谢谢。”
　　外界。
　　“覆天功，吸！”
　　云陌辰内心一动，漫天弥漫的气血，纷纷朝他体内飞来。
　　【气血值+999999】
　　【气血值+999999】
　　【气血值+999999】
　　【气血值……】
　　嗯？
　　这么多？
　　谁是特殊体质？
　　“主人，江南天呗，确切的说，是他换骨移髓后的体质。”
　　“我如果没看错的话，应该是排名第十的幽冥魔体，您可以把他的尸体收起来。”
　　“以后我教你怎么换骨移髓，死人都可以哦～”
　　“到时候，把这体质，送给你妹妹，或者许久胖他们，都是可以的！”
　　云陌辰冷哼一声：
　　“你能那么好心？多少气血值？”
　　“哎呀～不多不多，就五千万！”
　　“滚！”
　　云陌辰面容一阵扯动，最终还是将江南天的尸体，收回空间戒指。
　　而他的修为，又跌回化神期十层。
　　“第一组考核结束，请回到石椅上，第二组参赛天骄进场。”
　　林涯的声音，出现在天空中。
　　“我……我们弃权！！”
　　参赛的第二组三个人，纷纷异口同声道。
　　一共四个人参赛。
　　所以第二组，一名天魔族天骄自动晋级。
　　原本一共十个人，如此来看，就剩下刚才晋级的天魔天骄，和云陌辰。
　　以及候补的叶修，和一名天魔族天骄。
　　一共四个人。
　　刚好，能开启最后的四人混战！
　　林涯倒也没说什么，反正弃不弃权，都是他们自己人。
　　所以……最后一战，即将开启！
　　“所有天骄，三个小时后，开始拼杀！”

第364章 卧槽？不按套路来？！
　　林涯的声音出现。
　　也意味着。
　　英才榜即将进入了尾声！
　　外界，无数散修也反应过来。
　　如果云陌辰输了，那就意味着…
　　他们万城之域，完了……
　　光是一个白简，渡劫期九层的实力，就可以横推他们所有种族。
　　只有赢！
　　才能受到仙人的关注！
　　有了这个大靠山，让天魔一族忌惮…
　　不敢全面开战！
　　一时间。
　　低沉绝望的声音，逐渐在人群中蔓延：
　　“那个叶修……合体期五层的实力，怜天剑仙他……真打得过吗？”
　　“不知道啊……总之我知道一点，要是怜天剑仙输了，一切，都完了……”
　　“害！怕什么，我们修仙者本就活在刀尖火海，一个不留神，就死了，大不了轮回呗！”
　　“也是哈，说到底，我们各族之间要是没有纷争，我们本就是这颗星球上的一家人…”
　　“大家完完整整一起轮回，也没什么可怕的！”
　　耳边不断传来议论声。
　　池南深吸了口气，看着投影中云陌辰的模样，有些失神道：
　　“死女人，你说……我们会有轮回吗？”
　　“当然！我说池南，你什么时候这么怕死了？”
　　“这可不像你啊！”
　　梨丫儿身子一怔，瞬间听出来她的意思，故作轻松道：
　　“再说了，臭婆娘，你看我师父，他不就是轮回了，就是两眼一闭的事儿！”
　　池南看着云陌辰，仿佛回忆起很多事情，轻声道：
　　“但是……我们不是怜天剑仙……”
　　她内心暗道：
　　“我不怕死，我只是害怕下一世……遇不见他。”
　　梨丫儿娇躯一僵，呆愣在原地。
　　转世重生，往往都是那些顶级大能才有的手段。
　　可能是因为逆天的境界，可能是因为某种神秘的宝器。
　　但是她们……没人知道。
　　更别说，那看似天马行空的轮回了。
　　都说渡劫期的修士，可以觉醒前世记忆。
　　但这万年间，她们二人接触多少渡劫期强者…
　　有哪个是真的觉醒了记忆？
　　或许这一切。
　　对于下界之人来说，仅仅是一场谎言。
　　就像那个叶修，她们也能猜出来，他一定是转世重修。
　　但是…
　　他可能是下界之人吗？
　　不可能的……
　　嗡嗡嗡——
　　嗯？
　　梨丫儿感受到通讯宝器在异动，立刻接听。
　　问剑天：“梨前辈，祖师在英才榜中，是否一切顺利？”
　　“有……没有，师父他很厉害，闯进了最后一关，你们守好怜天剑宗，以防天魔族这个时候，派人来偷袭。”
　　“那太好了！”问剑天那头，传来极为兴奋的声音，但很快，声音恢复严肃：“梨前辈，我觉得有一事，有必要给你说一下。”
　　“嗯？”
　　“英才榜开启的时候，我们在宗门外多地，发现不少凭空出现的传送阵…”
　　“那里面飞出很多自称是华夏国的修士！”
　　“对了梨前辈，还有个带着墨镜，一直叼着雪茄的渡劫期五层修士…”
　　“他声称祖师是他女婿！”
　　“我看他太拽了，又满嘴胡言，行为还鬼鬼祟祟，像是在找什么人…”
　　“我就把他打了一顿，关押在宗门禁地处！”
　　华夏国？
　　那是师父的家！
　　那就意味着……都是友军！！
　　等等……！！
　　祖师的老丈人……
　　被打了？！
　　梨丫儿瞳孔一缩，赶忙道：
　　“问剑天，你立刻放人！”
　　“并把他们集中到宗门内接待，并如实告诉他们想知道的一切！”
　　“尤其是那个抽雪茄的人，一定要携重礼道歉！”
　　“为什么？”
　　“以后你被我师父打死了，你就知道了。”
　　问剑天：“……”
　　白简一边，也没闲着，暗中派遣靖承和鹤湛两大天王，秘密前往人界。
　　他们二人没有带军队一起去。
　　一方面。
　　怕梨丫儿她们有所察觉。
　　另一方面。
　　他们两个渡劫期八层，就堪比百万军队！
　　同时，白简也把叶修交给他的神秘漏斗，交给靖承二人。
　　一旦英才榜内。
　　出现任何意外。
　　他们立刻破掉怜天剑阵…
　　开始屠杀！
　　“统子，话说这个怜天剑的剑鞘，怎么帮小安安拿回来？”
　　两个小时后。
　　云陌辰炼化完水仙玲珑果，实力也来到全盛时期。
　　按系统的话来说，他现在的神魂境界，是化神期五层。
　　也就是说。
　　他到时候燃魂后，强行提升的境界，起码能来到分神期五层以上！
　　如果不要命的话…
　　还能再往上冲一冲！
　　毕竟，神魂一旦燃烧完了，那人也就没了。
　　《覆天功》恢复灵力的速度，确实快，甚至可以说一瞬间的事情。
　　但是恢复神魂，虽然不慢，但也没有像恢复灵力那么夸张。
　　要是燃魂的速度，超过了恢复神魂的速度……
　　那云陌辰可就有危险了！
　　“主人，我认为你没拿到金刚果之前，最好不要拿怜天剑的剑鞘。”
　　系统严肃道。
　　“为什么？”云陌辰不解问道。
　　“你看这个剑鞘的位置，在这个圆形大阵中央，说白了，就是阵眼，懂吗？”
　　“那你想想，这个大阵，到底是用来封印英才榜，还是用来保护华夏国的呢？”
　　云陌辰身子一怔，凝重道：
　　“统子，你什么意思？”
　　“难道隔绝华夏国和万城之域的陨深渊，其实就是这个大阵？！”
　　系统淡淡道：
　　“一千万气血值，告诉你。”
　　“行。”
　　系统：“……卧槽？这么爽快？不按套路来？？”
　　“咳咳……”系统恢复冷静，无奈道：
　　“主人，不是我不想告诉你，而是我一旦说多了，泄露天机的后果，可是都作用在你身上了哦。”
　　“毕竟，我就是个系统，就是个时空碑，一块石头，天机能奈我何？”
　　云陌辰：“……”
　　系统嘿嘿一笑道：
　　“罢了，既然收了钱，那我可就说了，反正倒霉的不是我～”
　　“其实这个剑鞘，就是你当初用来封印英才榜，和保护华夏国的手段。”
　　“为什么要封印英才榜？”
　　“主人，你好好想想，那些能被带走的天骄，哪个不是妖孽无双？”
　　“他们的天资，放在仙界培养个几年，很快就是一名强者…”
　　“到时候给他们下几道奴役用的灵魂禁制，这不就是……”
　　“妥妥的免费牛马？”
　　“我他妈……”云陌辰知道真相后，气得咬牙切齿。
　　但突然。
　　他想到了一个人，忍不住问道：
　　“统子，有一点我想不明白，就是那个陆阎，不也是英才榜前三的天骄…”
　　“为什么他们不带走他？”
　　“还有这些事情……英才榜也举办这么多次了，为什么梨丫儿不知道？”

第365章 怜天剑仙临场突破了？！！
　　系统解释道：
　　“陆阎那小子，他们看不上，估计是觉得他未来的潜力，达不到他们付出的培养资源。”
　　“他们会筛选滴，就像那个寰钦，你到时候看吧，他们肯定还是会想办法带他走的。”
　　“至于梨丫儿为什么不知道……篡改记忆呗～”
　　“还能是什么啊！”
　　“对于他们来说，这些手段，不就是小事？”
　　啊啊啊——！！！
　　仙界果然就像砚辞姐姐所言…
　　就是个包裹着虚伪糖衣的伪君子！
　　云陌辰在心中无奈地嘶吼着。
　　恨自己到头来，不过就是那些所谓大人物的提线木偶！
　　什么依附仙人，得到了巨大的靠山，就能换来天魔入侵的胜利？
　　都是都是他妈的狗屁！！！
　　不过是从悬崖中爬出来，又掉进了更为恐怖的万丈深渊！
　　“主人，剑鞘封印解除，华夏国就没有保障了，将会全面暴露在天魔眼中。”
　　“毕竟这个封印，经过万年，早已即将消散。”
　　“要不然英才榜，也不会在灵气复苏后，重新开启。”
　　系统声音顿了顿，深吸了口气道：
　　“最为重要的一点，要想彻底解除封印，必须要让怜天安安进入到怜天剑中，然后插入剑鞘。”
　　“但是主人，这也会导致怜天剑的本体，变成当初你向砚辞姐姐展示的那样。”
　　“你猜猜，林涯这些人，一旦认出怜天剑，会不会……杀人夺宝呢？”
　　云陌辰内心咯噔一下，整个人瘫软在石椅上。
　　一股前所未有的无力感，骤然布满全身。
　　要想保护万城之域，就要被林涯带走当成提线木偶……
　　要想拿走怜天剑剑鞘，就要面临被杀人夺宝的准备……
　　总之，接下来最后的一场比赛。
　　赢不赢。
　　都会让他离祝卿安，越来越远……
　　“统子……我该怎么办？”云陌辰近乎用祈求的语气，怔怔道。
　　还有一个月，十二月份，才是他的十八周岁生日。
　　射手座。
　　但不知何时。
　　在众人的吹捧中，在一个接一个的责任中，在无数人的寄托中…
　　他也早已把自己，当成了真正的怜天剑仙。
　　但其实。
　　说到底……他也就是个刚成年的小大人。
　　他太累了……
　　他多么想放下这一切，回到高考前的某个午休，将自己，浸润在窗外斜照进的温暖阳光中，深吸口书本的油墨芳香，听着讲台上钟摆不断摆荡的滴答声…
　　把脑袋埋进胳膊里，微微侧过脸，眯起一条缝，偷看着熟睡的祝卿安……
　　“主人，有句话说得好，人嘛，永远是打不倒的，困境般的泥潭来临时，推着自己走，走着走着，也就过去了。”
　　“你眼前所谓的绝境，或许在未来的某个时刻，你回头看过来时，我相信你一定会说…”
　　“‘不过如此’。”
　　“加油主人，直管往前冲吧！”
　　“统子我可是你最大的后盾哦！”
　　下意识间，云陌辰摩挲起手中的戒指，又紧紧用大拇指按住，手掌隐隐颤抖起来。
　　这是他和祝卿安一起做的对戒。
　　这里面…
　　有一幅画。
　　是他和祝卿安。
　　“他妈的！统子，你说的对！老子就不相信，车到山前路绝了！”
　　“天道不公又如何？弱者被欺又如何？”
　　“那老子就踏平这天，成为无人可欺的至强者！！！”
　　“怜天剑仙是老子的以后！”
　　“现在的老子，是恨天剑仙！！”
　　“老子恨这世间一切不公！！！！”
　　轰——！！！！
　　一股恐怖到至极的气息，突然从云陌辰体内爆发，直冲云霄！
　　“卧槽！发生了什么？！”
　　“怜天剑仙临场突破了？！！”
　　众人见此一幕，纷纷震惊地朝云陌辰看去。
　　“嗯？不是境界突破……”
　　“是心境！”
　　白简内心惊呼起来，身子一哆嗦，眼皮直跳个不停。
　　这怜天剑仙……
　　又在关键时刻，搞啥幺蛾子？！
　　林涯眸瞳中，闪过一抹震惊，不可思议道：
　　“区区下界蝼蚁，就算再妖孽，怎么可能会找到自己的道……”
　　“就算是天仙境修士……感悟出自己道的人，就寥寥无几啊……”
　　“不行，这个消息，本尊定要给宗门汇报！”
　　说着，他双手迅速掐诀。
　　一掌打出一道神秘能量，直冲天际！
　　云陌辰感受到自己变化，怔怔道：
　　“统子，我这是……”
　　“哈哈哈哈哈！牛逼！主人！！！”
　　系统极为激动道：
　　“主人，你现在是不是感受到一团能量，在你心中不断聚集，压着你有点难受？”
　　云陌辰点了点头，满脸懵逼道：
　　“快说，到底是怎么了？”
　　系统兴奋道：
　　“主人，你这是提前感悟到了道，你心中的那股神秘能量，就是你自己的道！”
　　“这玩意放在仙界，没有个天仙境修为，绝不可能感悟到的！”
　　“妈的，主人，我真他妈的佩服你！”
　　云陌辰：“……”
　　“道有什么用？”
　　系统哈哈大笑道：
　　“主人，您感悟到了道，那就意味着，您可以用您的道，创造出来任何一种道域！”
　　“比如剑道域，枪道域，刀道域，以此类推！”
　　云陌辰面露疑惑，喃喃道：
　　“道域……”
　　系统肯定道：
　　“是的主人！道域的作用，可是非常非常非常厉害的！！”
　　“毫不夸张的说，要是同境界之间，你碰到没有道域的天骄，无论对方是什么狗屁排名第几的神体…”
　　“你都可以对他实现降维打击！懂吗？”
　　云陌辰有些明白了，赶忙惊喜地问道：
　　“统子，快给我说说，道域有什么作用？”
　　系统解释道：
　　“假如主人您创造了剑道域，那么你对敌作战时，你施展剑道域后，在一定的范围内…”
　　“你基本上可以说是无敌的存在！”
　　“在你的剑道域范围内，对方的速度，力量，反应速度，等等，都可以被你的剑道域，强行压制和削弱！”
　　“而且压制和削弱他们的程度，非常大！”
　　“而你的速度，力量，反应速度等等，反而能暴涨数倍！”
　　“至于暴涨的具体倍数，取决于您的道域境界！”
　　“您现在如果立刻创造剑道域，那么你的剑道域境界，是剑道域一层！”
　　我勒个乖乖……
　　真他妈逆天牛逼啊！！！
　　“主人，心神一动，选择您想要创造道域！”
　　“你的道，会自行帮你创造！”
　　云陌辰心领神会，微微颔首。
　　下一刻。
　　以他为中心，一道道圆形，且似乎有实体的白色光芒，开始朝周围扩散开来。
　　白芒所经过的空间，仿佛根本承受不起这恐怖的能量，阵阵崩碎……
　　很快。
　　白芒的直径，不断扩大，一米，五米，十米……

第366章 云陌辰想服软？！
　　“竟然是剑道域……”林涯瞳孔一缩，不敢相信眼前看到的一切。
　　在仙界，剑道域是最难领悟的一种道域。
　　可能你见过一百万名剑修，或许在其中，能感悟到道域之人，不超过一手之数。
　　能感受到剑道域的，更是寥寥无几！
　　几乎可以是绝迹了！
　　因为道域有很多种，不是说剑修，就一定能感悟到剑道域。
　　通常的剑修，可能感悟的道域，都比较单一。
　　像速极道域，力量道域，往往只能增幅单一的速度，或者力量，对别人的削弱，也是单一的。
　　但剑道域却不一样。
　　全面的增幅，全面的削弱对手，相比那些单一的道域，就是全方面的碾压！
　　剑道域还有一个作用。
　　在其范围内，
　　可以粉碎一切幻境！
　　“我就随便说说，主人还真创造剑道域了…”
　　“当初可是在凡仙境的时候，才感悟到的啊……”
　　看着直径越来越大的圆形白芒，系统心中，愈发的震惊。
　　“这到底是什么鬼东西……剑意变异了？”
　　白简眉头紧皱，观察个不停，但也看不出这究竟是何物。
　　别看他渡劫期九层。
　　但这剑道域，根本就不会出现在下界。
　　放在仙界，都是极为稀罕物……
　　他能认识个屁啊！
　　叶修打量了半天云陌辰，突然想到了什么，原本忌惮的神情，开始舒缓。
　　笑得很邪恶：
　　“不错，不错，怜天剑仙，拥有剑道域的你，才勉强值得让我正视…”
　　“就算是觉醒前世记忆的我，短时间内，也没有感悟到道域…”
　　“桀桀桀……只是可惜呀，你的神魂，已经燃烧大半，现在的你，表面看上去云淡风轻…”
　　“但实则呢？”
　　“怕是早就成了一盏即将燃尽的煤油灯！”
　　“哼！现在的你，不过就是临死前的逞强罢了！”
　　白芒的直径，停留在三十米左右。
　　这个圆形白芒，就是剑道域的范围。
　　云陌辰缓缓睁开双眼，眼缝扩张的那一刻，其中闪烁出一道寒厉的光芒。
　　让叶修的心脏，莫名剧烈一颤。
　　云陌辰面容平静，像是与一只蚍蜉对视，平静且淡然的将眸光，移向别处。
　　他感受到，在圆形白芒内。
　　空中悬浮的沙砾浮尘，像是被人按了暂停键，移动速度逐渐变缓，逐渐趋于静止。
　　周围煦煦的风，饶有识趣地选择绕行，不敢接触到白色光芒分毫。
　　他怔怔地抬起手，指尖不断触及这些阳光下显露的沙砾浮尘。
　　它们没有抵抗，任由被他轻轻往前推走。
　　“统子，这种感觉……我就像是这片天地之主！”
　　云陌辰眉目间，难以遮掩的兴奋，逐渐展露。
　　系统嘿嘿一笑道：
　　“当然，主人，就便是你的道，完完全全属于你自己创造出来的道。”
　　“在剑道域内，你就是天地之主。”
　　突然。
　　一根银白色的发丝，在他眸瞳前，飘然落下。
　　云陌辰瞳孔一缩，不敢相信道：
　　“统子，这什么情况？！”
　　“我少白头了……”系统：
　　“卧槽！！！”
　　“主人，快收起剑道域！！！”
　　“快！！！！”
　　云陌辰心生不好的预感，心神一动，迅速将剑道域收回。
　　系统舒展了口气道：
　　“主人，这次怪我，抱歉了……”
　　云陌辰探查了一下体内，发现并没有什么问题，心有余悸地深吸了几口气，很是不满道：
　　“统子，一惊一乍的干什么？”
　　“有毛病啊！”
　　系统尴尬道：
　　“主人，忘记告诉您了，您现在的境界，完全不能支撑您剑道域的施展！”
　　“剑道域一层境界的正常使用，起码您的境界，要达到凡仙境才行！”
　　“您现在强行施展剑道域，将会严重损耗您的寿元！”
　　云陌辰想到了什么，强忍着面容剧烈扯动，无语道：
　　“让我猜猜，你下一句是不是想说，消耗气血值施展覆天功，就没事了？”
　　系统：“桀桀……是滴，主人！”
　　“刚才自动扣费，一千万气血值！”
　　系统话音落下。
　　云陌辰感受到体内的《覆天功》，开始自行运转。
　　眨眼间的功夫。
　　他略带银丝的头发中，肉眼可见的，恢复成乌黑秀亮。
　　云陌辰：“……？”
　　才一分钟不到时间……
　　消耗一千万气血值？！
　　“统子。”
　　“又咋啦，主人～”
　　“我草泥马*#&@¥*****”
　　就在这时。
　　天空中传来一阵波荡。
　　“最后参加考核的四名天骄，请立刻上台！”
　　“英才榜，最后一关，现在开启！”
　　林涯的话音落下。
　　叶修和两名天魔一族的天骄，迅速飞到圆形大阵上。
　　云陌辰扫了眼，他们的修为。
　　叶修，合体期五层。
　　艾鹿，分神期七层。
　　宋黔，分神期七层。
　　他们的实力，还是远超过云陌辰的预料。
　　他双眼逐渐眯起，似笑非笑道：
　　“叶修是吧，我有一点很好奇。”
　　“你究竟是用了什么手段，能让他们的实力，达到这个程度。”
　　“而且还没有被某些人发现。”
　　话落的时候。
　　云陌辰有意无意间，微微抬起头，朝天空看去。
　　林涯明白云陌辰，是在内涵自己，眉头像是刚出锅的花卷，愈发拧皱在一起。
　　心中对他的反感，愈发强烈。
　　这是妥妥当众打他的脸啊！
　　直接明面上说出来了。
　　不给一点面子！
　　“小辈，难不成你想质疑本尊的眼力？”
　　“还是说……你是想恶意污蔑别人！”
　　“哼，眼界低下，技不如人，那就低调一点！”
　　“真不知道你妈怎么教你的！”
　　“还剑修呢，没有一点刚正不阿，仙风道骨的风范！”
　　“小小年纪，就是个岸貌道然的伪君子！”
　　“别整天摆着一副自以为是的架势，这世界上，你不能接受的事情，可多了去了！”
　　“那是因为你没看过真正的天，所以你根本想象不到，你头顶上的天，到底有多高！”
　　感悟到剑道域又何妨？
　　还不是个神魂受损的废物！
　　虽然他不得不承认。
　　云陌辰在某些方面，确实很妖孽。
　　但是。
　　如今神魂受损的云陌辰，在他的心中，就像是发动机即将泡水的法拉利。
　　车虽好，但很快，就开不动了……
　　对于他而言，又有何价值？
　　不过关于云陌辰的事情，他还是要上报的，这是他的职责。
　　叶修他们也不着急出手，见云陌辰彻底得罪林涯，在旁边嗤笑着看戏。
　　“统子，那个林涯，我有点忍不了他了。”
　　云陌辰眼皮跳动个不停，心中的窝火，不断熊熊升起。
　　他的身体，似乎都受不了这炙热的高温，被烧得剧烈颤抖起来。
　　系统【身子一颤】：
　　“主人，那家伙可是地仙境七层，你可别乱来！”
　　“我可帮你兜不了底！”
　　云陌辰平静问道：
　　“现在英才榜开启了，他有权强行中断吗？”
　　系统内心慌了，竟然感受不出云陌辰的想法，沉思片刻后，凝重道：
　　“应该不能……”
　　“他在仙界，估计也是个打工人，不是金字塔上，制定规则的人。”
　　云陌辰露出一抹阴沉到极致的浅笑，朝天空看去：
　　“林仙人，我觉得开打之前，有句话我认为有必要送给你。”
　　林涯瞥了他一眼，以为云陌辰是想服软，向他示好。
　　极为高傲地倾吐两个字：
　　“说吧。”
　　“林仙人，我操你妈勒个逼！！！”
　　【ps.我个人认为这几章不是水，一个作品，若只有战斗打脸，快节奏爽文，兄弟们肯定早晚会审美疲劳，我坚持自己的文风，更想不断完善这个世界，尽量不让有些读者觉得，坑没填，云里雾里。】
　　【今天离家上班，都在赶路，就一章，当作我请个假，断更剁J。】
　　【明天战斗爽。】

第367章 怜天剑仙有危险啊！！
　　？？！！！
　　云陌辰此话一出。
　　无论是英才榜内的天骄，还是外界的人，纷纷呆愣在原地，错愕地看向彼此。
　　辱骂林仙人？
　　那跟把枪上膛对准自己的脑门…
　　有什么区别！
　　那可是渡劫期之上的存在啊！
　　一言即可定生死！
　　“怜天剑仙，不会是疯了吧……”
　　外界的散修，不约而同升起这个念头。
　　他们把万城之域的希望，全部寄托在云陌辰身上。
　　希望他能在英才榜中夺冠，受到林仙人看重…
　　那么天魔一族，断然就不敢对他们动手！
　　那是他们寄托的最大靠山！
　　结果呢？
　　云陌辰的这一句话，直接断送掉了自己的未来！
　　就算他夺冠了……
　　你猜猜，林仙人会不会关注他？
　　不弄死他就算好的了！
　　“主人，你……”系统话到嘴边，又不知从何说起。
　　云陌辰心中，仿佛放下了某种枷锁，轻松笑道：
　　“统子，是你让我往前冲的，再说了，修仙不从心…”
　　“我是真他妈不想修啊！”
　　系统：“……so，怪我？”
　　随后，他传音给怜天安安：
　　“小安安，你拿回剑鞘后，能不能斩了那林涯？”
　　云陌辰记得很清楚。
　　怜天安安说过，她有一部分实力，被封印在剑鞘内。
　　怜天安安沉思片刻，有些犹豫道：
　　“主人，虽然拿到剑鞘，确实能让我恢复不少实力，但都是一次性的，用一次少一次。”
　　“而林涯的修为不低，估计……”
　　“我就问你能不能斩。”云陌辰直接打断了她，严肃道。
　　怜天安安不再犹豫，肯定道：
　　“能！但是主人，一旦他身死，他身后的势力，必然……”
　　“瞻前顾后没意义，能斩就够了。”
　　云陌辰平静地朝天空看去。
　　脸上的情绪，就像是一团脱离尘世的拂尘，无所在意……目之一切。
　　当然，他也不是无脑冲动。
　　只要搞到金刚果，他直接渡劫飞升，顺便屠了天魔，不会牵扯到下界。
　　毕竟下界。
　　在林涯背后势力的眼中，无非就是个巨大的畜牧场。
　　他们是不会干出自毁家底的事情。
　　至于他身边之人。
　　如果林涯身后之人想报仇……那就全部送进鸿蒙封仙塔！
　　总之就一句话。
　　怂他们个几把蛋！
　　直接干！！！
　　“林仙人，我师父他……”
　　轰——！！
　　梨丫儿想为云陌辰求情，但林涯仅是一眼，就将她震飞数千米。
　　一口鲜血，如脱弦的箭羽，从娇唇中溅射而出。
　　“呵呵……真是个伶牙俐齿的小辈，险些就着了你的道，让本尊乱了心境。”
　　“放心，收拾你，还轮不到本尊亲自出手。”
　　“叶修，你们几人，若是能将他斩杀，本尊另外送你们每人一件星阶级别的宝器，什么类型，尽管挑！”
　　林涯的声音，再次出现英才榜。
　　叶修等人，笑得愈发变态。
　　“多谢林仙人！”艾鹿和宋黔，赶忙拱手一礼，激动地仰天回复道。
　　叶修微微颔首，淡淡道：
　　“那就多谢林道友了。”
　　随后。
　　他看向云陌辰，脸色阴沉到极致，冷笑道：
　　“我见过太多太多愚蠢的傻子，你，云陌辰，哦不对！”
　　“应该叫怜天剑仙，是吧？”
　　“哈哈哈…真是老子见过，最他妈愚蠢的人！”
　　“连最简单的人情世故，都学不会！”
　　“你还想着赢下比赛，让人家出手，在天魔族手中，救下你们小小万城之域？”
　　“哈哈哈哈……简直就是痴心妄想！”
　　“我说过了，你，你在意的所有人，在今天……全都要死！”
　　“懂吗？！”
　　“哈——忒！”
　　一口浓痰，从云陌辰口中，飞出数米。
　　云陌辰抬头望去，迎向略有些刺眼的阳光，冷冷笑道：
　　“林孙子，你是真他妈勒个逼的伪君子，虚伪至极！”
　　“想着这狗屁叶修，是转世重生的大能…”
　　“想着你云爷爷打不过他，就着急舔着他送宝贝是吧？”
　　“哈哈哈哈……既能收拾掉我出气，又能给人家攀上善缘…”
　　“真是好一个一箭双雕！”
　　“还说老子影响不了你心境？”
　　“依我看啊……”
　　“你他妈的逼比婊子还虚伪！！”
　　“你！！！”天空中传来一阵巨大的波荡。
　　外界林涯气得绷不住，就差一巴掌拍死云陌辰了。
　　可惜……他无法破坏规则。
　　“还有你，老子不就杀你全家了，给老子唧唧歪歪逼叨半天……”
　　“老子杀了就杀了！”
　　“真他妈勒个逼的烦不烦？！！”
　　轰轰轰——！！！
　　云陌辰话音落下。
　　化神期十层的气息，轰然爆发！
　　刹那间。
　　三道恐怖的剑光，从怜天剑中暴射而出，瞬间荡倾所过的空间，充斥着恐怖的能量…
　　朝他们三人杀去！
　　一剑荡天斩！
　　“叶前辈，以您的身份，这狗屁怜天剑仙，根本不用您亲自动手！”
　　“我们去去就回，把他擒下送给您！”
　　艾鹿爆发分神期七层的实力，挡在即将出手的叶修面前，极为讨好般道。
　　随后，他侧身看向同样爆发出分神期七层实力的宋黔，微微颔首。
　　二人心领神会，眼中纷纷闪过一抹狠戾…
　　爆发出恐怖的武技！
　　艾鹿身形一动，迅速出现在空中，手中赫然多了一柄不凡的长弓！
　　竟然是个射手！
　　“宋黔，帮我挡住他三秒！！！”
　　艾鹿感受到云陌辰剑技的不凡，对宋黔一声喝道。
　　下一刻。
　　无数恐怖的灵力，疯了般朝他绷紧的箭羽中灌入，不经意肆虐而出的能量，将周围颤抖的空间，不断倾毁震碎。
　　“分影瞬杀剑！”
　　宋黔拔出自己的长剑，狰狞的面容中传来一句嘶吼。
　　刹那间。
　　他的体内，迅速分裂出几百道身影，个个手持长剑，以一种难以捕捉的速度，从不同角度…
　　轰然杀向云陌辰！
　　至于他的本体。
　　则是抬手爆发出一道剑气，伴随着另一股恐怖血红色的剑意…
　　硬扛云陌辰的《一剑荡天斩》！
　　“不好！这人施展出的剑技，看威能大致判断，起码达到了天阶中级！”
　　“他们怎么可能学会，品阶这么高级的剑技！！”
　　“而且他还有四重剑意，再加上修为压制……”
　　“怜天剑仙有危险啊！！！”
　　不少眼尖的散修，一眼便看出门道，面露惊恐道。

第368章 关公面前耍大刀？！
　　宋黔不过二十九岁，分神期七层的修为，已然是逆天…
　　何况还修炼了如此恐怖的剑技！
　　按理来说，起码都是合体期修士，才会接触天阶中级的剑技。
　　因为这时候的他们，才能保证施展品阶如此之高的剑技后，灵力消耗不那么大。
　　至于天阶高级武技……
　　怕是一些渡劫期修士都没有！
　　不是他们修炼不会…
　　而是太少了！
　　“怜天剑仙，我倒是想看看，你有什么办法接下这一击。”
　　“你除非再燃魂一次，不然你根本接不下…”
　　“桀桀……只有等死的份！”
　　叶修脚下生风，坐在了一张灵力凝聚的椅子上，无情嘲讽道。
　　“无趣……呵呵，下界蝼蚁，空有王者之心，却没有王者之命…”
　　“到头来，无非是别人的垫脚石罢了！”
　　林涯阴沉的脸上，扬起一抹肆意的冷笑，仿佛为马上云陌辰的死亡，提前做好了庆幸。
　　轰——！！！！
　　《一剑荡天斩》释放而出的剑光，与艾鹿碰撞在一起！
　　但他们并没有立刻分开，反而疯狂催动着灵力，在原地形成对抗。
　　除此之外。
　　漫天挥剑的残影，纷纷爆发出恐怖的威能…
　　即将杀向云陌辰！
　　“怜天剑仙，我看你怎么挡下我的天阶中级剑技！”
　　“忘了告诉你，每道残影，可是都有我本体百分之九十的实力！”
　　“四舍五入一下，那就意味着，你将面对数百个我！！”
　　艾鹿对云陌辰以化神期十层的实力，接下自己的攻击有些意外。
　　但一想到。
　　自己的剑技，即将杀向束手无策的云陌辰，脸上多了分无所忌惮的狂笑。
　　“你知道你们，最可笑的一点是什么吗？”
　　云陌辰的眼神，逐渐微眯起来，冷冷看向他。
　　艾鹿眉头一皱，手中释放的灵力，再多了几分，才放松道：
　　“你想说什么？”
　　“就是明知道老子是怜天剑仙，还他妈的整天喜欢……”
　　“在你云爷爷面前关公耍大刀！！！”
　　云陌辰脸上闪过一抹狰狞，体内喷涌而出一抹幽黑色的能量…
　　骤然冲天而起！
　　“什么？！”
　　“这是七重剑意！！”
　　“怜天剑仙的剑意，根本没有受损！！！”
　　外界见此一幕的天魔族人，纷纷惊呼起来。
　　“这不可能……不可能！”
　　“你的剑意我们调查的很清楚，当初你施展十二重剑意后，绝对受到了反噬！！”
　　“怎么可能还……”
　　艾鹿眼皮直跳个不停，脸上流转出惊恐。
　　“还你妈勒戈壁！！！”
　　“炙心……给老子开！！！！”
　　轰轰轰——！！！
　　短短几秒。
　　云陌辰的气息，瞬间暴涨几十倍！
　　这是所有人都没有预料到的。
　　前面的几场战斗，他们每个人记得很清楚。
　　云陌辰明明施展过这种秘法了！
　　既然是秘法……
　　怎么可能一直使用？
　　应该有巨大的身体反噬，才对啊！！
　　“艾鹿……快啊！！！”
　　“老子快坚持不住了！！！”
　　轰轰轰——！！！
　　他话音落下的瞬间。
　　手中传来的巨大负荷，再也让他扛不住了，身形瞬间倒飞了出去。
　　重重地砸嵌在地面，产生浓浓尘烟，不知死活。
　　而漫天残影，也在同一时间，与七重恐怖剑意交战在一起！
　　但……
　　持剑残影接触到剑意的瞬间，就像是被打碎的玻璃，纷纷被粉碎瓦解…
　　消失在空中！
　　“好好好！怜天剑仙，敢情你一直在隐藏实力！”
　　白简看出端倪，气得恶狠狠道。
　　“没用的，后面那个玩弓小辈的武技，起码达到了天阶高级。”
　　“这下界蝼蚁就算再妖孽，也扛不下来的……就算是剑道域也不行！”
　　“他唯一翻身的办法，就是强行打断他施展。”
　　“哼，只可惜……”
　　林涯嗤笑道。
　　他很清楚，云陌辰不敢施展剑道域！
　　因为一旦他施展剑道域，或许在武技的能量对抗中，不超过一两分钟…
　　他就被自己玩死了！
　　至于云陌辰刚才寿元的莫名恢复，他没有一丝意外。
　　这本来就是剑道域的新手保护期，第一次感悟施展，是不会掉寿元的。
　　【云陌辰：“……？统子，过来咱聊聊含妈词汇。】
　　下一刻。
　　“灭世毁天箭！！！”
　　艾鹿手中蕴含恐怖能量的箭羽，脱弦而出！
　　其中爆发出难以想象的威能！
　　将所划过的空气，都点燃成炙灼的热浪，将空间都烧的阵阵扭曲！
　　“不好！死女人，这真的是天阶高级的武技！”
　　“你快跟本帝说实话，你师父可否有别的隐藏底牌！”
　　“就算他施展出刚才的秘法，暴涨后的实力……”
　　“也绝对扛不下这一击！！！”
　　池南花容失色，娇躯开始剧烈的颤抖，惊恐地对梨丫儿传音道。
　　没曾想。
　　她身边的梨丫儿，直接吓傻在原地，脸色煞白不已。
　　口中不停喃喃道：
　　“师父加油……师父不会有事的……师父……”
　　完了……
　　分神期的全力一击的加持下，天阶高级武技的威能，将会恐怖到一种难以想象的程度。
　　毫不夸张地说。
　　艾鹿施展出的这一击，甚至可以直接灭杀合体期一层的修士！
　　前提是他能施展得出来。
　　还有就是，他有这个武技！
　　可他，两者兼备了…
　　太恐怖了……
　　根本不像是分神期修士，能施展出来的武技！
　　池南和梨丫儿，以及无数散修，绝望地看着那道箭羽，疯狂朝着云陌辰…
　　暴射而去！
　　她们却根本没有任何方法挽救……
　　云陌辰的七重剑意，固然强，他的秘法，固然也强。
　　但是……
　　面对这远超这个境界的一击。
　　没人相信，云陌辰能接下来……
　　除非…
　　他还有底牌！
　　但可能吗……人的身体是有限度的！
　　就算是仙。
　　都不敢说，他能无视身体机能的反噬，无限制施展一个又一个底牌…
　　真能如此的话……
　　那他就不是仙，是神了！！
　　“哈哈哈哈！怜天剑仙，想不到，你要死在老子手中了！”
　　“老子艾鹿出息了！英才榜结束后，老子定然撕掉族谱，从老子这代重新写！！”
　　恐怖的箭羽撕开虚空，裹挟无穷的能量，即将落向云陌辰面门。
　　可云陌辰，像是被吓傻般，定在了原地。
　　双眸缓缓闭上，大口深吸着空气。
　　但下一刻。
　　云陌辰身上的气息，再次暴涨，从他的体内，不断喷涌出熊熊烈火。
　　“怜天剑仙……竟然又在燃魂！！！”
　　“他想被自己玩死吗？！
　　轰——！
　　分神期一层。
　　暴涨的气息消散，并没有继续往上升。
　　“哈哈哈……怜天剑仙，原来你不傻啊！”
　　“还知道再燃魂多点，会把自己小命玩没！”
　　叶修坐在椅子上，没有半分起来的意思，一副运筹帷幄的架势，肆无忌惮地嘲笑道。
　　云陌辰没有理会他。
　　但突然…
　　他紧闭的眸瞳，猛然睁开！
　　眼中喷涌出滔天的狠厉，那恐怖决绝的眼神，就像是死神灭世，想把眼前的所有人…
　　全部屠杀得一干二净！
　　“成魔……给老子他妈的开！！！！”
　　五大境关第三境，【成魔】！！！

第369章 就一个字，杀！
　　第三境关【成魔】，开启的瞬间。
　　他的气息，暴涨了将近百倍！！
　　而他的面容，也控制不住地扭曲变形，就像是从深渊中爬出来的魔鬼，狰狞又骇人。
　　痛啊！！！
　　这也是为什么。
　　他选择先燃魂提升境界至分神期一层，再选择开启【成魔】。
　　要不然。
　　强行开启第三境关，能直接废掉他大半条命！
　　换做是以往，倒也无所谓。
　　但接下来的叶修…
　　才是重头戏！
　　他要尽最大限度，保证自己是全盛状态！
　　“这是什么秘法……太恐怖了吧……”
　　无数散修见到这一幕，纷纷震惊得呆愣在原地。
　　不仅如此。
　　林涯，白简，甚至是那个神秘的叶修。
　　无不是面露错愕和震惊，盯着眼前这个远超他们预料的怪胎。
　　而这时。
　　艾鹿施展的天阶高级武技，《灭世毁天箭》…
　　也轰然落向云陌辰面门！
　　云陌辰强忍着身体传来的剧痛，举起手中的怜天剑…
　　猛然就是一斩！
　　刹那间。
　　云陌辰体内暴涨的灵力，就像是开了闸的洪水，如一头头乱江翻海的巨兽，朝着他手中的怜天剑，疯狂涌去！
　　“一剑荡天斩！！！”
　　一声歇斯底里的嘶吼，在云陌辰心中爆发。
　　“这不可能！！”
　　“怜天剑仙施展的这个剑技，刚才还是天阶低级，怎么可能威能提升至天阶高级！！！”
　　白简瞳孔收缩成一个针眼，直接绷不住了，惊呼出来。
　　剑技还能提升品阶？！
　　开什么几把国际玩笑啊！！！
　　下一刻。
　　轰——！！！！！！
　　一道震天裂地的爆炸声，从投影中传出…
　　响彻了整个天际！
　　外界一些修为低的散修，都下意识捂住耳朵，匍匐在地上，惊恐地望向天空。
　　至于林涯和白简等人。
　　虽然他们没受到任何影响，但在他们心中，仿佛就在此刻，被云陌辰种下了一颗被赋予“奇迹”的种子。
　　不断在他们心中，已超越常理的速度…
　　飞速蓬勃生长！！
　　尤其是林涯，眼底深处的惊骇，完全不低于他第一次见到叶修的程度。
　　可成长性的剑技……
　　品阶极高且未知的秘法……
　　难以想象的越级作战实力……
　　“这个下界蝼蚁，不会前世也是个仙界大佬吧……”
　　林涯心中，冷不丁冒出这个想法，可算是把他自己吓了一大跳。
　　豆大的汗珠，竟然从他这个被人尊称为“仙人”的身上。
　　不断出现，不断浸湿他的衣衫……
　　眼下，云陌辰展露的实力，越是妖孽，越是让他感到忌惮。
　　因为他们也算是结仇了！
　　“不行！既然已经结仇，那他必须去死！！”
　　林涯脸上闪过一抹狠戾，仿佛下定了某种决心。
　　他来自弱肉强食的仙界，更是在宗门内，凭借他的三寸不烂之舌，以及圆滑的人情世故，站稳了脚跟，盘了个轻松、奖励丰厚的活。
　　就是来下界，当英才榜的裁判！
　　所以修仙界有多邪恶…
　　他摸得门儿熟！
　　要是有些人，若是他看走眼，得罪了对方…
　　也不用慌，有两种办法可以解决！
　　第一种，实力比他强的。
　　哭天跪地喊求饶，捶胸顿足叹“前辈，有眼不识泰山！！！”。
　　第二种，未来实力比他强的。
　　就一个字，杀！
　　杀的对方断子绝孙，务必斩草除根！
　　让对方没有轮回路，以绝后患！
　　梨丫儿和池南相视一眼。
　　从林涯那里，她们都感受到了恐怖的杀意！
　　“我垫后，你带他回怜天剑宗！”
　　“我垫后，你带我师父回宗门！”
　　二人几乎是异口同声，给对方传音。
　　她们很清楚，就算云陌辰真的侥幸活下来，夺冠从英才榜内出来。
　　这林涯……
　　可能还会对他动手！
　　至于谁先送死垫后。
　　她们心中的答案，都很决绝。
　　英才榜内。
　　【气血值+999999】
　　【气血值+999999】
　　【气血值+999999】
　　【气血值+1000】
　　嗯？！
　　啪——！！！
　　爆炸扬起的滚滚尘烟，缓缓消散。
　　一道清脆的巴掌声，从烟尘中传了出来。
　　云陌辰一只手扣住宋黔的脑门儿，一只手扣住艾鹿的脑门儿。
　　至于他们二人，依旧翻起了白眼，不知死活。
　　“艾鹿？你他妈天天鹿，怪不得你没逼点儿气血！！”
　　“吸你这点气血，真是脏了老子的手！”
　　“还是宋黔好，真给老子来送钱了，不愧是分神期七层的天骄！”
　　“哈哈哈哈……竟然也是前十体质！”
　　宋黔的体质。
　　是皓月星体，下界体质榜中，排名第八。
　　据说月光、星光下修炼，修炼速度翻倍不少！
　　系统说的。
　　众人：“……”
　　天魔、魔族之人：
　　“到底谁才是魔修……”
　　肉眼可见的。
　　二人的眸瞳中仅剩的血丝，也化为道道纤细的血线，飞入云陌辰的掌心。
　　最让人无语的是。
　　云陌辰的表情。
　　一会爆发出变态般的狂笑，一会又流转成一抹阴邪。
　　对着不知死活的艾鹿，时不时来上几巴掌……
　　“咳咳……主人，差不多得了，还有个叶修没解决呢。”
　　系统无语提醒道。
　　“哦哦好的。”
　　嘭嘭——！！
　　两大脚下去，把艾鹿和宋黔的尸体，踹飞到叶修的身前。
　　“天呐……这这这！怜天剑仙……秒杀两个分神期七层天骄？！”
　　“他的真实境界，不过才化神期十层啊……”
　　这一刻。
　　无数天骄看向云陌辰的表情，除了忌惮之外，就只剩下……敬畏！
　　无论是万城之域的万族天骄，还是天魔一族被淘汰的天骄。
　　直到这一刻。
　　他们才真正认清，自己与云陌辰差距……
　　到底有多大！
　　扑通——！
　　“爷爷，我错了……对不起……”
　　寰钦重重的跪在空中，震得空间荡起阵阵波澜。
　　在他心中。
　　一致认为，谁的境界高，那就意味着谁修炼速度快，谁的天赋好，谁的实力强！
　　但……他恍惚间才发现。
　　这一世的云陌辰。
　　不过也才十八岁……
　　他突然明白了，为什么云陌辰，不想让他进入英才榜……
　　面对这些实力恐怖的天魔族天骄。
　　他除了当个累赘外……
　　就只有死路一条！
　　他甚至还觉得…
　　当初云陌辰与他一战，可能连十分之一的实力，都没有展露出来…
　　就轻松将自己击败！
　　“哼！知道就好！”
　　“真是个鳖孙玩意儿，还真以为你爷我会害你啊！”
　　寰姆冷哼一声，嘴角微扬，内心暗爽起来。

第370章 因为你云爷爷杀过不少神！！！
　　“你们都别得意！怜天剑仙能以化神期十层，杀了我族两名分神期七层的天骄…”
　　“这亏我们认了，算他厉害！”
　　“但你们可别忘了，叶前辈可是合体期五层！懂合体期意味着什么吗？”
　　“哼，本皇这么跟你们说吧！”
　　“就刚才是艾鹿施展的天阶高级武技，叶前辈起码能施展十次以上！”
　　“你们好好看看怜天剑仙的模样，他定然是受到了严重的反噬，在我们面前，故作云淡风轻罢了！！”
　　见到很多散修，包括梨丫儿、池南等人，都面露兴奋和激动。
　　白简看不下去了，无情嘲讽道。
　　其实他所言不假。
　　根据统子的话。
　　现在的他，就算是合体期，开启第三境关【成魔】，也只能算勉强！
　　何况刚才他是分神期开启的！
　　反应过来的众人，纷纷紧张地朝云陌辰看去。
　　确实。
　　别他看笑得很变态……
　　但如果仔细看。
　　他控制不住抽搐的面部肌肉，以及不断在隐隐颤抖的身躯…
　　足以说明很多问题！
　　很难想象。
　　他现在的体内，究竟在遭受着一种怎样的折磨！
　　“啊啊啊！嘶——！”
　　“统子，这第三境关，后劲儿有点大啊！”
　　云陌辰咬着牙，内心疯狂嘶吼道。
　　系统安慰道：
　　“比上次与梦沐婉一战好多了，当初你叫的那一声，怕是方圆百万里的鸟群，都被你惊飞了…”
　　“起码这一次，表面装的还算像点，忍住没叫，就是细节控制，还需要提高哦，主人～”
　　云陌辰面容一阵扯动，无语道：
　　“老子提高你大爷啊！有本事你痛个试试！”
　　“你个人机！”
　　系统小声嘀咕道：“哼，这都是统子我玩剩下的～”
　　“叶修，别给他回复时间，速速解决他，以防横生突变！”
　　这时，林涯的声音，出现在叶修的耳中。
　　叶修微微颔首，阴狠的眸光，疯狂在云陌辰身上扫射，冷笑道：
　　“怜天剑仙，你倒是真能憋，直到最后，才暴露出来你的真正底牌。”
　　“那现在，让老子猜猜看看，你还有没有底牌了呢？”
　　“桀桀桀……如果老子没猜错的话，你怕是刚才的秘法，都施展不出来了吧？”
　　“哦对！你还有个七重剑意！”
　　“哼，那你他妈看看这是什么！”
　　轰——！！
　　话音落下。
　　叶修的体内，同样爆发出一股恐怖的幽黑色能量！
　　“他也是七重剑意……”
　　梨丫儿娇躯一颤，差点软倒在地。
　　敢情叶修之前施展的六重剑意……
　　同样是留了一手！
　　“动手之前，我有件事想问问你。”云陌辰指缝中多了根香烟，深吸了一口，淡然道。
　　叶修抬手擦了擦剑锋，同样无所谓道：
　　“说吧，等一会，我也有个惊喜，留给你呢……桀桀桀。”
　　云陌辰内心咯噔一下，眉头拧皱在一起，莫名有种不好的预感。
　　但细细想来……却也没什么问题。
　　老妹，屠夫，梦央等人，都在鸿蒙封仙塔内。
　　英才榜外，估计是规则限制。
　　林涯也不可能对梨丫儿等人，痛下杀手，最多是武力威慑。
　　至于许久胖，海女等人。
　　则是躲在了怜天剑宗，那有怜天剑阵，还有什么可担心……等等！
　　云陌辰瞳孔一缩，猛然想到了什么，赶忙问道系统：
　　“统子，你说如果叶修是神族转世……怜天剑阵能否扛得住？”
　　他记得很清楚。
　　梦央曾经跟他说过。
　　叶修觉醒前世记忆，消失的那一天，出现的一个诡异特点，和神族无异！
　　就是瞳孔……变成了深蓝色！
　　“主人，扛不住……”系统沉思片刻，凝重道。
　　“不过主人，您也不要过于担心，叶修通过神力，帮那些天魔族的天骄，强行提升了境界。”
　　“再加上他自身境界的暴涨，他估计剩余的神力，也没多少了。”
　　云陌辰有些好奇问道：
　　“为什么卿安也是神族转世……”
　　“实力却没有叶修这么夸张？”
　　“难道说，叶修在神界的实力，非常厉害？”
　　系统否认道：
　　“不是的，主人。”
　　“神族由于他们种族得天独厚的气运，再加上，他们有一部分顶尖强者，还掌管了轮回。”
　　“这才导致他们转世的族人，基本上都会拥有前世，亿万分之一的神力。”
　　“主母的神力，可比这狗屁叶修，强大不知道多少倍！”
　　“只不过，都被她的仙灵冰凤神体给吸收了，留下来的不多……”
　　这时，叶修见云陌辰发呆，冷笑道：
　　“怜天剑仙，你不会被老子的话，吓傻了吧？”
　　“有屁赶紧放！”
　　“老子可是很期待一会，虐杀你呢！”
　　云陌辰思绪拉回，平静道：
　　“你来自神族哪个家族？”
　　！！！？？
　　叶修瞳孔骤然收缩，抬手迅速一挥！
　　一股诡异的透明能量罩，将他和云陌辰笼罩起来。
　　声音与外界隔绝了！
　　“你一个下界蝼蚁，怎么可能知道神族？！”
　　“你……你到底是谁？！！”
　　叶修有点慌了，确切地说，是懵逼！
　　这种感觉，就好比你去非洲的某个原始部落探险，人家族长叽里咕噜说几天，你听不懂的话。
　　结果你快走的时候，人家突然用最标准的普通话，来了句：
　　“老弟，下次再来玩呀～”
　　字字清晰，起码一甲的程度！
　　这种感觉……
　　简直逆天！！！
　　“回答我，我就告诉你。”云陌辰不慌不忙，料到对方有这个反应，再次深吸了口烟。
　　利群，劲儿大。
　　叶修内心狐疑不定，眉头皱得快拧成麻花，百思不得其解。
　　最终，他妥协道：
　　“不过就是将死之人，让你知道也无妨！”
　　“怜天剑仙，你可听好了！老子来自叶神族，是当今叶神族的三少主！”
　　云陌辰摇了摇头，一副头大的样子，轻声叹了口气：
　　“看来以后还得再灭一个神族，才能安生……”
　　叶修眼皮一跳，咬着牙，愤怒到极致：
　　“怜天剑仙！这一世，杀我父母之仇！老子还没找你报！”
　　“你还惦记上老子前世家族了！”
　　“快给老子交代清楚！你为什么知道神族！！！”
　　云陌辰抬起手，食指指向他后方。
　　“因为……”
　　叶修下意识回过头，顺着他食指的方向看去。
　　“因为你云爷爷杀过不少神！！！”
　　话音落下。
　　“燃魂！！！”
　　“成魔！！！！！”
　　云陌辰内心疯狂嘶吼起来。
　　刹那间。
　　他体内的气息。
　　起码暴涨了数百倍！！！
　　而他的修为，在无数人错愕的目光中…
　　瞬间暴涨到分神期七层！
　　一股难以想象的恐怖剑技。
　　从他的食指中。
　　朝着叶修……
　　暴射而去！
　　《六脉神指》，地阶低级！
　　但在各种buff的加持下。
　　此刻的《六脉神指》，甚至快赶上刚才的…
　　一剑荡天斩！！！
　　管他们什么几把蛋的阴谋！
　　一切！
　　都将粉碎在绝对实力之下！！！
　　“这不可能……你！！！！”叶修瞳孔收缩成一个点，不可思议的惊呼道。
　　但。
　　他话还没有说完———
　　轰——！！！！！

第371章 怜天剑仙，给老子去死！！！
　　所有人都没想到。
　　这场实力跨距恐怖的战斗，竟然是从云陌辰偷袭拉开序章！
　　对方可是合体期五层……
　　他为何没有一丝畏惧？！
　　他指尖爆发出的恐怖能量，像是一道激光，直接将叶修吞噬！
　　叶修施展而出的隔音能量罩，也在眨眼间，崩碎成漫天碎片，乱射向四周！
　　刹那间。
　　裹挟着炙灼热浪的尘烟，吞没了整个投影的画面。
　　“刚才我没看错吧……”
　　“怜天剑仙的实力，暴涨成分神期七层？！”
　　“难道他一直在隐藏实力吗……”
　　白简眼神中，流转出一抹狠戾，冷声道：
　　“怪不得怜天剑仙燃魂多次，还能持续战斗…”
　　“本皇倒是小瞧了他的神魂境界！”
　　渡劫期九层的白简，不同于那些散修，一眼便看出来端倪。
　　云陌辰绝不是在隐藏实力……
　　确切地说。
　　他是在搏命！
　　唯一让他意外的…
　　就是云陌辰的神魂修为！
　　竟然能强行把化神期十层的境界…
　　拔升至分神期七层！
　　太恐怖了……但是！
　　“放心，如此高强度燃魂，他撑不了多久的。”
　　“就算他神魂境界再强，怕是最多坚持三分钟，神魂就会燃烧殆尽，暴毙而亡！”
　　“倒是可惜了一名能觉醒剑道域的天骄……哈哈哈哈！”
　　林涯嘴上说是可惜，面容之上，肆意的嘴角，快咧到耳后根了！
　　他巴不得云陌辰死！
　　反正有叶修，这个大背景重生者帮他顶着。
　　他倒是也不怕宗门怪罪下来，说他没有保护好这种妖孽。
　　英才榜内。
　　尘烟缓缓消散。
　　叶修的身形，出现在刚才位置的十米外。
　　他抬起手，眼中充满了不可置信，怔怔地摸向他的左脸。
　　不断涌出的液体，湿漉漉的，充斥着浓郁的铁锈味。
　　血！
　　他的左脸上，出现一个核桃大小的剑洞，直接贯穿他的下颚。
　　若刚才，他不是反应及时，怕是再晚半秒…
　　被贯穿的就不是下颚……
　　而是脑浆开花了！
　　“哈哈哈哈……好，好，好！！！”
　　“怜天剑仙，这才有意思呀！”
　　“老子觉醒前世记忆后的第一个垫脚石，要是太废物，被传出去的话…”
　　“老子自己的都没有面子呢！”
　　“今天，老子就让你看看，什么叫绝望！！！”
　　轰——！
　　话音落下。
　　叶修合体期五层的气息，轰然爆发！
　　与此同时。
　　七重幽黑色恐怖剑意，从他体内，冲天而起！
　　作为转世重生者，他很清楚云陌辰坚持不了多久。
　　从刚才那一击来看，云陌辰展现出来的实力。
　　与他自己的实力，应该是差不多的。
　　但是……
　　他能耗时间。
　　云陌辰耗得起吗？
　　除非云陌辰还有别的底牌！
　　这绝对不可能！！！
　　“就你妈的逼话多！”
　　“给老子死！！！”
　　云陌辰怒然一喝，抽出怜天剑…
　　就是猛然一斩！
　　怜天剑的剑锋中，喷涌而出恐怖的能量！
　　在七重剑意的加持下，仿佛这一击出现，能斩天灭地！
　　一剑荡天斩！
　　天阶低级……不对！
　　“成魔！！！”
　　又是第三境关！
　　云陌辰是想速战速决！！！
　　第三境关【成魔】开启的瞬间。
　　云陌辰的脸上，再次出现难受到极致的狰狞，强忍着恐怖的剧痛！
　　几乎在一瞬间，将施展而出的《一剑荡天斩》…
　　再次暴涨了几个品阶！！
　　“又是刚才那一招！”
　　叶修感受到这一击的不凡，瞳孔骤然收缩，疯狂朝手中的长剑，灌入恐怖的灵力！
　　这一击。
　　可是瞬间秒杀了艾鹿和宋黔！
　　“神之荡月斩！！！”
　　叶修怒然一声嘶吼，抬起手中长剑…
　　赫然就是一斩！
　　刹那间。
　　一道百米长的剑光，从他长剑中暴射而出，就像是一个巨大无比的月牙，充斥着耀眼的白芒！
　　“不好！叶修也会天阶高级剑技！”
　　“怜天剑仙要危险了！”
　　一些散修见此一幕，惊恐地大喊起来。
　　同样品阶的剑技，如果不是有什么特殊作用，基本上威能都差不太多。
　　唯一能拉开差距的。
　　就是剑技施展人的实力！
　　就好比当初系统“鬼上身”后，面对亿万神族，施展出的玄阶高级剑技…
　　《剑云乱舞》！
　　那威能你说它是神阶，别人都不会有丝毫质疑！
　　所以每个人都没有底气，认为云陌辰可以接下这一击……
　　他和叶修的境界跨越，实在是太大了！
　　“怜天剑仙，给老子去死！！！”
　　轰——！！！
　　两道恐怖的剑技，碰撞在一起。
　　两道人影从爆炸中心，暴退而出，各退几百米！
　　而且后退的步伐……
　　几乎一致！
　　“呵呵……怜天剑仙，虽然你是个下界蝼蚁，但不得不说，你是我见过天赋最为妖孽的蝼蚁。”
　　“以分神期七层的实力，竟然能爆发出堪比老子合体期五层的战力！”
　　“但可惜啊，你还能坚持多久呢……”
　　“打到你跪地喊云爹为止！！！”
　　没等叶修说完，云陌辰再次朝着他暴射而去！
　　“卧槽……怜天剑仙，也太强了吧！！！”
　　所有人都想不到，云陌辰就连喘息的时间，都没有留给自己…
　　就又再次杀向叶修！
　　轰轰轰——！！！
　　二人再次激烈的交战在一起，战斗产生的威能，让所有人传来阵阵惊呼。
　　这哪里像分神期和合体期之间的战斗？
　　说是两个大乘期强者在打架，都没人发出质疑声！
　　两个人就像是百宝箱一样，各式各样的武技，跟不要钱一样…
　　疯狂轰砸向对方！
　　但肉眼可见的。
　　云陌辰的状态，明显要比叶修差了不少！
　　他脸上的肌肉，毫无规律的疯狂抽搐，身体也颤抖得愈发剧烈！
　　“真他妈痛啊……”
　　云陌辰内心阵阵嘶吼。
　　强行开启第三境关【成魔】战斗，显然不好受，他甚至不敢一直开启。
　　只敢在施展剑技的瞬间，再强行暴涨实力！
　　所以在众人眼中，云陌辰就是强弩之末…
　　即将战败身死！
　　“主人，您气血值可是将近四个亿，足够你玩半个小时左右的剑道域！”
　　“一定要速战速决！”
　　“覆天功自动修补神魂的速度，快跟不上您燃魂的速度了！”
　　与叶修一击交锋后分开，系统赶忙提醒道。

第372章 真正的底牌！！
　　“再打一会，我怕他有隐藏的底牌！”
　　“还有一点，统子，明明我的力量，速度，在五大境关和燃魂的加持下，与他差不多…”
　　“但为什么我与他打起来，却那么费劲，甚至多次处于下风？”
　　云陌辰下意识看了眼，自己身上的伤势。
　　却是把他自己吓了一跳！
　　白净的衣袍，早就被鲜血浸湿，出现数道几公分的剑痕，血肉淋漓。
　　反观叶修。
　　虽然他的身上，也有几道剑伤。
　　但都不是很重！
　　系统解释道：
　　“主人，那是因为你的战斗意识，战斗经验，都远远比不过他。”
　　“你出身于下界，你们下界，根本就没有规范化这一系列的训练。”
　　“你的一切战斗技巧和意识，无非都是之前战斗的积累。”
　　“但其实……”
　　“你的很多次战斗，都是靠着绝对实力碾压对方…”
　　“所以你肯定比不过他呀！”
　　云陌辰凝重道：
　　“那我该怎么办，短时间内，我感觉也拿不下他！”
　　“剑道域是我最后的底牌了，一旦暴露，他要是还有底牌，那就完了！”
　　系统啧啧道：
　　“哟呵，主人，您这么怂？”
　　“直接干就完事了！”
　　“既然打不过，那就给他玩命！”
　　“主人您记住一点！”
　　“一切战斗技巧和意识，在死亡面前，都是笑话！”
　　“大不了开启第四境关，给他来个鱼死网破！”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰没有一点怀疑，一旦他强行开启第四境关【夺天】，怕是他还没有施展出剑技…
　　就直接爆体而亡了！
　　他妈的。
　　直接干了！！！
　　云陌辰心一狠，紧握怜天剑。
　　再次朝叶修暴射而去！
　　“来的好，别打几回合就不行了，老子还以为你是阳痿呢！”
　　叶修见云陌辰杀来，眼神中闪烁出一抹杀意…
　　同样暴射而去！
　　双方这个时候，早就打急眼了，肾上腺素的加持下。
　　没有畏惧。
　　只有近乎变态般的兴奋！
　　“阳你妈勒戈壁！给你云爷爷死！！！”
　　轰轰轰——！！！
　　云陌辰迅速近身，与他交战在一起。
　　怜天剑的剑锋，掠过叶修的颈脖的瞬间，他一个身法位移，躲过这致命一击！
　　猛然就是一踹，重重踢向云陌辰的膝盖骨！
　　“啊嘶……！”
　　一个没忍住，云陌辰吃痛叫出声。
　　但他没有犹豫，左手蓄力，猛然轰砸向叶修的腹部。
　　而他拳头挥动的瞬间，周围的空间，似有规律的，也跟着颤抖起来。
　　嘭——！
　　叶修身体微微一晃，根本没有像众人想象般，向后倒去。
　　“哈哈哈哈……怜天剑仙，别他妈给老子嘴硬！”
　　“你就是真不行了，拳头跟棉花一样，打在老子身上，软绵绵的！”
　　“是吗……”云陌辰冷冷一笑。
　　内心暗道：
　　“三……二……一。”
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　叶修瞳孔赫然充血，死死捂住腹部，爆发出一道撕心裂肺的声音。
　　刚才那一击，是《云空碎》！
　　云陌辰自创版“隔山打牛”！
　　“你给老子去死！！！”
　　轰——！！！
　　叶修吃痛，再次一剑挥起！
　　云陌辰躲闪不及，直接倒飞出去！
　　他的胸口，赫然出现一道骇人的剑痕！
　　“老子看你还能撑多久！”
　　叶修再次朝他暴射而来！
　　“统子说的对，老子战斗意识和技巧比不过你……”
　　“那老子就给你玩命！！！”
　　云陌辰心中怒然嘶吼道。
　　人都是会怕死的，怕痛的…
　　神也一样！
　　他也怕！
　　但是……
　　他可是有挂！！！
　　“覆天功！给老子吸！！！”
　　刹那间。
　　原本灵力和神魂，都近乎崩溃的云陌辰…
　　在短短片刻内，像是打了鸡血般，再次满血复活！
　　“卧槽！搞什么？！”
　　“怜天剑仙是有挂？！”
　　白简见此一幕，绷不住了，惊呼出声道。
　　林涯反应也是如此，面容之上，无不是疑惑和震惊。
　　内心凝重道：
　　“不应该啊……三分钟已过，他的神魂和灵力，非但没有见底……”
　　“怎么还往上升了？！”
　　寰钦拳头紧握，隐隐在颤抖，看到这一幕后，心底中二热血感觉上来了。
　　咬着牙大吼道：
　　“怜天剑仙，干死他！！！加油！！！”
　　他爷爷寰姆眼皮一跳，深深看了他一眼。
　　虽是不语，但眼神间的荡漾，已经说明了一切。
　　“臭小子……长大了啊！”
　　寰钦这一嘶吼，像是点燃了全场压抑的情绪。
　　无论是梨丫儿、池南，还是周围看热闹的散修，下意识间喊出来心中最深处的期望：
　　“怜天剑仙，加油！！！”
　　英才榜内。
　　叶修先是一愣。
　　但很快，反应过来的他，突然仰天大笑起来：
　　“哈哈哈！怜天剑仙！你表现出来越妖孽，老子斩了你就越有成就感！”
　　“本想着最后留点神力为以后做打算，看样子今天……”
　　“老子不用是不行了！！！”
　　话音落下的瞬间。
　　轰——！
　　合体期六层！
　　轰——！
　　合体期七层！
　　轰轰——！！
　　合体期九层！！！
　　这时，叶修体内暴涨的气息，逐渐趋于稳定，定格在合体期九层。
　　“这……”
　　外界的呐喊助威声，在这一幕出现后，逐渐减小，逐渐消失。
　　每个人错愕地看着这一幕，下意识看向彼此，慌乱的眼眸中，充斥着不知所措。
　　合体期五层的叶修，足以在战斗中，占据了上风。
　　可现在呢…
　　合体期九层……
　　每个人心中，不约而同升起两个字：
　　“完了……”
　　林涯和白简的眼中，重新恢复激动。
　　尤其是林涯，再次对叶修传音道：
　　“叶修，速速解决他，你放心，事后我会给你大量的恢复资源。”
　　“你为什么帮我？”叶修戒备问道。
　　林涯狠戾道：
　　“因为本尊……也想让他死！！！”
　　叶修得到满意的答复，冷冽的笑容，愈发浓烈。
　　这时。
　　云陌辰再次朝他袭来！
　　轰——！！！
　　他仅仅挥出了一道剑气，就将云陌辰斩飞数千米。
　　云陌辰连衣角都没有碰到他！
　　修为跨距实在是……
　　太大了！！！
　　叶修缓缓飞了起来，以一种居高临下的姿态，俯视着云陌辰，冷笑道：
　　“怜天剑仙，你所谓的底牌，在绝对实力面前，就是如此的可笑。”
　　“滚过来吧，给老子跪地求饶，磕上一千个头，桀桀桀……”
　　“或许老子能大发自悲，仅仅宰了你，不牵扯你的家人！”
　　“噗……！”云陌辰从地上，踉踉跄跄地爬起，一口鲜血溅射而出。
　　他迎着有些耀眼的阳光，朝叶修看去，嘴角之上，却出现一抹冷笑。
　　内心暗暗道：
　　“终于逼出你的底牌了……”
　　但他的最终底牌……
　　究竟是什么呢？
　　剑道域？
　　他觉得不是。
　　那些气血值，他还需要留着买悟道高级原石。
　　用来之后修炼，《九转不死神功》第二卷！
　　他要飞升啊！！
　　施展剑道域，花费气血太多了……
　　一分钟不到时间。
　　一千万气血值没了！
　　就像是系统的一个坑！
　　云陌辰猛然想起来，云爹给他说过的一句话：
　　“一个成功的人，最大的优点，就是善于利用自己的一切资源，为自己创造最大的利益。”
　　他最大的资源是什么？
　　对了！
　　是挂！
　　挂啊！！！
　　“主人，你什么意思……”
　　系统能悉知他的想法，预感到不好，突然开口道。
　　云陌辰抬手擦了下嘴角的鲜血，露出一抹邪恶的笑容，内心暗道：
　　“统子，花费一亿气血值，给我抽奖！！！”
　　放在平时，系统可能会坑他。
　　但生死攸关时刻。
　　系统还是很靠谱的！
　　都说抽奖坑人。
　　但细细想来，怜天剑，《覆天功》这些逆天至宝…
　　不都是靠抽奖来的？！
　　一亿气血值，一千气血值抽奖一次，那就是…
　　连续抽奖十万次！
　　这才是他最大的底牌！
　　但凡再出一个圣帝体验卡…
　　还怂他个卵！！！

第373章 妈妈的信
　　下一刻。
　　系统机械版的声音，出现在他脑海中：
　　“叮！恭喜宿主开启十万次连抽！”
　　“叮！恭喜宿主抽到惩罚……”
　　“叮！恭喜宿主抽到悟道低级原石……”
　　“叮！恭喜……”
　　“叮你妈的头啊统子！”
　　云陌辰气不打一处来，内心怒骂道：
　　“给我直接说结果！”
　　“要么就像之前惩罚奖励一样，全部合成一个大抽奖！”
　　“十万次连抽，一次次抽…”
　　“他妈的英才榜打完几个小时了，你才能抽完是吧！”
　　系统嘿嘿一笑，尴尬道：
　　“忘了忘了，那主人，十万次连抽就都合成一个喽！”
　　“抽到大惩罚可不能怨我！”
　　云陌辰面容一阵扯动，无语道：
　　“嗯，别逼我爆头给你弄出来。”
　　系统：“……”
　　“怜天剑仙！老子让你滚过来磕头！”
　　“你是他妈耳背，还是被吓傻了，没听见老子说的话？”
　　见云陌辰非但没有搭理他，反而在原地愣神。
　　叶修气得咬牙切齿，举起长剑指着云陌辰，怒然道。
　　“快啊！统子！”
　　云陌辰双手迅速掐诀，引动周围的空间，开始剧烈地颤抖起来。
　　眨眼间的功夫。
　　他身体周围，出现漫天凌厉的灵气剑，不断在原地发出“嗡嗡”的声音…
　　随时暴射而飞！
　　但系统，却反常的陷入沉默，
　　“统子，我最多拖十秒！”
　　“如果到时候你给我来个系统卡顿，那就别怪老子跟你鱼死网破了！”
　　云陌辰内心一声嘶吼。
　　再次开启第三境关，【成魔】！
　　刹那间。
　　这漫天灵气剑被强大的灵力灌涌，威能再次暴涨一大截！
　　好似无情磅礴的大雨，疯狂淋落向叶修！
　　剑云乱舞！
　　“既然给你机会你不要……那你就给老子去死！！！”
　　叶修猛然踏地，地面瞬间开裂，其中传来的反作用力…
　　让他整个人如同一发炮弹，朝着云陌辰暴射而去！
　　与此同时。
　　他飞行的身子，开始疯狂旋转，引动周围的气浪，形成恐怖的能量风暴！
　　晴朗的天空，唰一下就黯淡了下来，铺天盖地的乌云，黑压压一片，不知从何处出现。
　　仿佛都张开了血盆大口，在狂暴的能量风暴中，即将展开一场饕餮盛宴！
　　而盛宴的头牌菜…
　　就是云陌辰！
　　这是《旋天风镇刺》！
　　叶修删减版的天阶高级剑技！
　　至于原本的品阶，怕是达到了一种让人难以理解的程度！
　　不是他不会。
　　而是以他的实力，根本施展不出来未删减版剑技…
　　所需消耗的灵力，实在是太大了！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　漫天灵气剑像是脆裂的玻璃，在接触到叶修的瞬间，就被周围的能量风暴…
　　卷席成碎片！
　　“不好！这下怜天剑仙，真的要有危险了！”
　　“是啊！原本合体期五层的叶修，怜天剑仙燃魂后，勉强还能与他一战！”
　　“但现在…”
　　“怜天剑仙现在的全力反击，甚至都伤不了叶修！”
　　“修为跨距，实在是太大了……”
　　无数散修的心，快被提出嗓子眼儿外。
　　“统子！！！！”
　　云陌辰面目狰狞，强忍着全身传来的恐怖疼痛，在心中爆发出一声嘶吼。
　　下一刻。
　　“叮！恭喜宿主花费一亿气血值，含泪抽到一封信，妈妈的信！”
　　“What fuck？！”
　　一亿气血值…
　　换来一封信？！！！
　　虽然他对于这封信的出现，并没有让他很反感。
　　反而他心底深处，不断燃烧起“激动”的火苗。
　　但是……
　　他得有命看才行啊！！！
　　“统子！我操你大爷！！！”
　　云陌辰绝望的一声嘶吼，
　　下一刻。
　　他心神一动，自他体内，喷涌出一道圆形白色光芒，并不断扩大。
　　剑道域！
　　不用不行了！
　　修为差距太大，打不过！
　　眨眼间，周围残存的能量，悬浮的尘粒，凌厉的剑气等等！
　　只要是身处在白芒中的一切，在他眼中，都迅速慢了下来…
　　甚至趋于静止！
　　甚至即将杀向他的叶修，肉眼可见的，身形都在迅速减速！
　　“桀桀桀……剑道域呀，老子看你能坚持多久！”
　　“给老子死！！！”
　　叶修的气息，再次暴涨一截，移动速度也跟着加快起来。
　　很快，他突破漫天恐怖的灵气剑轰击！
　　在距离云陌辰大概五米处时，猛然跳起，挥剑一斩！
　　“这他娘的又是什么？！”
　　白简突然注意到什么，瞳孔骤然收缩，憋屈的怒然骂道。
　　就在叶修手中的长剑，即将落在云陌辰面门之上时。
　　一只素白，并泛着金光的纤细手掌，凭空出现，轻轻按在云陌辰的肩膀上。
　　“小陌辰，原来你都长这么大了，妈妈就知道，你以后会长得很好看。”
　　“放心，有妈妈在，没人能欺负的了你。”
　　云陌辰身子一僵，呆愣在了原地。
　　这熟悉又陌生的声音。
　　是妈妈……
　　下一刻。
　　女子的指尖，轻轻触点在叶修的剑锋上。
　　叶修瞳孔一缩，感受到手中传来的恐怖能量，疯狂催动体内的灵力去抵抗。
　　轰———！！！
　　一道剧烈的爆炸声，响彻天空。
　　叶修整个人根本没有丝毫反抗。
　　像是断了线的风筝，任由狂躁的能量风暴吹摆，重重轰砸在地上！
　　“卧槽！林仙人！”
　　“他他他……他这是作弊！！！”
　　白简气得眼珠子快凸露出来，唾沫星子飞溅，颤抖着指着投影，向林涯诉控道。
　　林涯眼神充满了凝重，观察半天，无奈道：
　　“那个女子，仅是将她自己的一缕神魂，融合成一个宝器的器灵。”
　　“按理说……不算作弊。”
　　虽然林涯巴不得云陌辰死，但他一旦违反规则，弄死云陌辰…
　　万一宗门派人复查结果，那他此举，可是要掉脑袋的！
　　一切只能指望叶修！
　　“林仙人，怜天剑仙他明明在战斗，哪里变出来的宝器？！”
　　“这个女子，究竟是什么宝器的器灵……”
　　没等他说完。
　　他突然注意到女子的脚下，悬浮着一封泛着鎏金色光芒的……
　　信封！
　　没错！
　　就是个信封！
　　这直接让白简傻眼了，不敢相信自己所见的事情。
　　但凡脑子正常一点的人……
　　也不会把宝器炼制成一个信封吧！

第374章 剑来——！！！！！
　　还有。
　　为什么……
　　为什么！！！
　　每次快要弄死怜天剑仙的时候，他总能以各种匪夷所思的手段，绝地逢生？！
　　万年前的战斗。
　　更是让他吐血。
　　他们设计了九天灭世阵，夺情封心阵，四兽吞云阵……等等将近几千个顶级阵法！
　　他们本以为。
　　被骗入大阵中的怜天剑仙，绝不可能出来了。
　　结果呢？
　　人家确实没出来…
　　可问题是。
　　他们举全族之力，施展的千百阵法，与他激战七天七夜后。
　　发现……
　　他娘的仅仅是人家一道分身！！！
　　难道这就是气运之子吗……
　　啊啊啊啊！！！
　　本皇不服！
　　不服啊啊啊啊！！！！
　　“妈……妈妈，真的是你吗……”
　　云陌辰的心脏，疯狂地跳动，仿佛把他的呼吸，都压迫得近乎窒息。
　　他对眼前熟悉又陌生的女子印象，仅仅局限于，当初云帝给他看的记忆水晶球。
　　女子很漂亮，光看年龄，最多和洛无情差不多大。
　　她的美，触动人心，但又不脱俗，是一种充满灵气的美。
　　女子轻轻摸了摸云陌辰的脑袋，绝美的眼眸中，荡漾着泪光。
　　她眉梢微微弯动，展露出一抹复杂的笑意，上下不停观察云陌辰，心疼道：
　　“我的孩子，这些年，受了不少委屈吧。”
　　“妈妈……”
　　一句戳心。
　　云陌辰绷不住了，扑进女子的怀抱。
　　多年的委屈，化作了无言的泪水，倾泻在女子的怀中。
　　有依靠的感觉……真好。
　　“噗……！咳咳！咳咳！！”
　　“你！怜天剑仙！你特么真是个怂蛋！！”
　　“打不过就喊你老母是吧！”
　　叶修可伤得不轻，在地上喘息半天，才踉踉跄跄爬起来。
　　“妈妈，你会一直在吗？”
　　云陌辰轻推开女子，心中有千言万语，想给她诉说，但话出口，却只有短短一句话，
　　其实这个问题问出口的时候。
　　他就知道了答案。
　　但哪怕还有半分希望，他都想抓住…
　　“小傻瓜，妈妈会一直在你身边，永远。”
　　女子将双手，捧在云陌辰脸上，眼眸弯成了月牙。
　　她又突然抬起头，看向旷远的天空，轻声道：
　　“小陌辰，只要天空的繁星一直在，妈妈就一直在，现在的妈妈，只是被耀眼的阳光藏起来了，等天黑下来，你就会看到妈妈。”
　　女子根本没有把云陌辰，当成一个成年人，就像是逗小孩一样，温柔的说道。
　　她刮了一下云陌辰的鼻子，笑道：
　　“妈妈想对你说的话，都写在了信里，希望你能好好看完。”
　　“现在天要黑了，那妈妈这颗繁星，也该帮你清荡你看不清的路了。”
　　“虽然我不是一个好妈妈，但是陌辰，我一定是…”
　　“最爱你的妈妈。”
　　“记住，小陌辰，妈妈永远在你身边，就算是天塌地灭，妈妈也一定在。”
　　云陌辰怔怔愣在原地，泪水止不住地顺着脸颊，不断滑落。
　　他多么希望这一刻。
　　可以定格……
　　“啊啊啊！！！别给老子提妈！！！
　　“老子的妈，老子的爸，老子这一世的全家人，全都是因为你，怜天剑仙的一句话，让老子与他们天人两隔！！！”
　　叶修想起自己全族被灭，心中的愤怒，仿佛如爆发的火山…
　　喷涌而出！！
　　他狠狠咬着牙，合体期九层的气息，再次爆发！
　　挥动手中的长剑…
　　朝着云陌辰，暴射而来！！
　　轰——！！！
　　女子抬手一挥，叶修再次飞出去，重重地摔在地上。
　　鲜血跟不要钱似的，疯狂从口中涌出！
　　“噗……！”
　　“你！你有本事让你儿子！给老子决一死战！你插手算什么本事！！”
　　叶修目眦欲裂，狠狠说道。
　　女子冰冷的眼眸，扫视了他一眼，冷哼道：
　　“区区王级势力的子嗣，就敢如此狂妄！”
　　“哼！我的儿子，是你这辈子都无法企及的！”
　　“还有，让我儿子与你一战也行…”
　　女子抬手一挥，叶修瞳孔收缩到极致，开始剧烈颤抖。
　　他发现自己的神力，在疯狂流逝！
　　轰——！
　　合体期八层！
　　轰——！
　　合体期七层！
　　轰轰轰——！！！
　　分神期七层！
　　他的修为，被一股无上力量…
　　强行降至分神期七层！
　　与云陌辰一样！
　　“陌辰，妈妈相信你，去吧。”
　　女子欣然一笑，身形逐渐变得虚幻，眨眼间，化作一道流光，飞入她脚下悬浮的信封中。
　　“妈妈……”
　　云陌辰眸光不停在颤抖。
　　但这个时候，可不是他伤感的时候。
　　他要证明给他妈妈看！
　　他已经是一个很优秀的小大人！
　　刹那间。
　　云陌辰心神一动，漫天七重剑意…
　　疯了般朝着叶修，暴射而去！
　　与此同时。
　　他整个人消失在原地，再出现时，手中的怜天剑……
　　已经落向叶修的面门！
　　《一剑荡天斩》！
　　“成魔！！！！”云陌辰心中一声嘶吼。
　　眨眼间的功夫。
　　天阶低级的《一剑荡天斩》，再次变成天阶高级！
　　“不……”
　　修为暴跌的叶修，预感这一击他不可力敌，下意识惊恐出声。
　　轰——！！！
　　一道恐怖的爆炸声，轰然响起！
　　叶修整个人，几乎没有抵抗的能力，直接被强大的剑技，掀飞数千米！
　　但云陌辰根本没有给他丝毫机会，再次杀到他跟前…
　　抬手就是一斩！
　　“等一下！”
　　“杀了我，你的族人，全都会死！！！”
　　嗡——！
　　怜天剑落在他额前，不到三公分处，强大惯性的作用下，开始剧烈震颤。
　　“你什么意思？”
　　云陌辰眸光冷到极致，凝重问道。
　　叶修抬起头，对着天空高喊：
　　“林仙人！麻烦把怜天剑宗的画面，投影到英才榜内！”
　　叶修知道，林涯和他是一条船上的人。
　　这个小忙，他一定会帮。
　　下一刻。
　　天空之上，凭空出现一个巨大的投影。
　　投影内。
　　正是怜天剑宗！
　　“狗几把天魔！我们的护宗大阵，可是我们祖师怜天剑仙，亲自设下的顶级大阵！”
　　“你们就算打上一辈子，都不可能破掉此阵！”
　　“弟子们！全部施展怜天剑阵！”
　　“我们一起……生死御敌！！！”
　　问剑天大手一挥，下令数百万怜天剑宗的弟子，纷纷施展起怜天剑阵！
　　与此同时。
　　护宗大阵外。
　　白简的手下，靖承和鹤湛两大天王，疯狂轰砸怜天剑宗的护宗大阵！
　　突然，靖承身子顿在原地。
　　而他周围的空间，微微一颤！
　　他似乎接收到某种讯号…
　　拿出来一个漏斗！
　　“你们的狗屁怜天剑仙，无非在下界，可以称王称霸，但是在真正的仙人面前，就是天大的笑话！”
　　“今日，本王就让你们看看！”
　　“你们所寄托的护宗大阵，在仙人的手段面前，到底有多可笑！”
　　靖承恶狠狠说道。
　　下一刻。
　　他手中的漏斗倾倒，其中恐怖的深蓝色能量。
　　恍如倒不完的海水，漫天倾倒落在怜天剑宗的护宗大阵上！
　　轰轰轰——！！！
　　这些恐怖能量接触大阵的瞬间。
　　原本坚不可摧的护宗大阵，轰然碎裂成虚无……
　　“这不可能！！！”问剑天身子剧烈颤抖，惊呼出声。
　　而这时。
　　叶修头仰起几分，笑容愈发阴沉：
　　“怜天剑仙，你不是可牛吗？”
　　“那你猜猜看，你杀了老子，你的那些弟子们，你在意的那些族人们…”
　　“他们能不能活！！”
　　“我们派去的人，可是两个渡劫期八层强者！”
　　“据我所知，你安排在怜天剑宗的强者，最强者，也不过渡劫期六层吧？”
　　叶修直接抓住云陌辰的胳膊，把他手一拉，剑锋刚好落在他的颈脖。
　　“来！杀老子试试！我操你妈！”
　　系统：“……完了。”
　　下一刻。
　　撕拉——！！！！
　　叶修的脑袋，与肩部分离！
　　他的眸瞳，甚至临死前，都不敢相信……
　　云陌辰真敢杀他！
　　他是不把他身边的族人放在心上吗？！
　　不是说……怜天剑仙，最重情重义吗？！
　　“好！好！好！既然你想鱼死网破！”
　　“那我们就看看谁硬！！！”
　　白简见到这一幕，勃然大怒，迅速对靖承和鹤湛传音：
　　“杀！一个不留！”
　　“本皇要怜天剑宗，血流成河！！！”
　　完了……
　　每个人心中，充满了绝望，不知所措地看向彼此。
　　他们根本不敢相信。
　　云陌辰竟然…
　　如此杀伐果断！
　　甚至毫不顾及后果！！！
　　“小安安！我们干一票大的！”
　　云陌辰看向头顶悬浮的巨大剑鞘，突然抬起手。
　　在众人错愕的目光中，狰狞的面孔中，爆发出一声怒吼：
　　“剑来——！！！！”
　　【ps.很多兄弟想在开学前看完英才榜，修改了一点大纲，节奏快了很多，如果写的不好，请谅解。】
　　【TMD，钱赚不到，还让我兄弟们留遗憾？】
　　【不可能！】

第375章 又他妈想开挂啊？！
　　云陌辰如此反常的举动，让所有人都没有想到。
　　几乎所有人，都是目瞪口呆。
　　不知道他到底想干什么。
　　剑来？
　　小说看多了吧！
　　几秒钟过后。
　　毛线都没有发生！
　　“哈哈哈哈！怜天剑仙这是绝症乱求医…”
　　“脑子怕是摔坏了吧！”
　　“吓老子一跳，还真以为他能耍出什么手段呢！”
　　“哼！老子就要让他亲眼看到，他所建立的宗门，被本皇毁于一旦！”
　　白简极为忌惮地盯着投影，见无事发生后，肆无忌惮的大笑起来啊。
　　旋即，他突然想到什么。
　　对着身旁的林涯，拱手一礼道：
　　“林仙人，现在英才榜已经结束，是时候把我们的榜首，放出来了吧？”
　　他下意识瞥向云陌辰，内心桀桀道：
　　“怜天剑仙，本皇倒想好好给你庆祝一下呢。”
　　如今，云陌辰得罪了林涯，白简完全不担心，林涯会真的庇佑他这个“榜首”。
　　怕是杀了他还来不及呢！
　　林涯内心犹豫不决，暗暗道：
　　“如今这死小子真的夺冠，宗门要是知道了，就算明知他神魂受损，定然也会大力关注。”
　　“万一宗门内那几个老古董，真拿出什么可以修复神魂的天材地宝，以这个小子的天赋，早晚会爬到老子头上…”
　　“到底杀不杀……”
　　“不行！必须杀！”
　　“但不能让本尊杀！”
　　云陌辰不夺冠还好，一旦夺冠，所有的关注点，必然会落在他身上。
　　就算他亲自动手杀了云陌辰，万一宗门复查英才榜，调查出来……
　　他小命难保！
　　所以林涯，打算……
　　借刀杀人！
　　“桀桀桀……等一会本尊把他放出来，让这些天魔蝼蚁对他动手！”
　　“哼，到时候，老子再屠了他们一族回宗交差，岂不美哉？”
　　“哈哈哈哈哈！本尊简直就是个天才！”
　　而此刻的怜天剑宗。
　　靖承和鹤湛二人，疯狂对问剑天他们发动攻击！
　　但好在。
　　问剑天等一众长老，举全宗之力，施展出怜天剑阵，勉强与对方维系成平衡状态。
　　但这种状态……
　　可撑不了多久！
　　虽然靖承和鹤湛二人，根本无法破解怜天剑阵。
　　但他们二人，可都是渡劫期八层的顶级强者！
　　以他们实力，依靠绝对实力压制，强行破阵…
　　根本不难！
　　所以阵破……
　　无非是时间问题！
　　啾——！！！
　　就在这时。
　　英才榜内，传来一道响彻天际的剑鸣声！
　　所有人的目光，再次移向投影内。
　　“这是……那个神秘剑鞘！！”
　　人群中传来一声惊呼。
　　三百米之长的神秘剑鞘，肉眼可见的，剧烈颤抖起来。
　　仿佛在它周围，无形中有无数锁链将它禁锢。
　　而它，似乎感受到了同类…
　　开始激动地疯狂挣脱桎梏！
　　“等等！你们快看，怜天剑仙手中的剑！”
　　“那柄剑！”
　　“竟然变颜色了！”
　　下一刻。
　　所有人震惊地看向云陌辰身前，不断悬浮升起的长剑！
　　原本平平无奇的银灰色剑身，仿佛像是不断沥干的墙皮，开始裂壳脱落。
　　眨眼间的功夫。
　　一柄通体泛着金芒的长剑，恍若金雷淬体，剑身篆刻着密密麻麻的幽黑色诡异铭文，出现在众人的面前。
　　“这他妈又是什么？！”
　　“一柄破剑，还能自动提升品阶？！”
　　白简感受到怜天剑的品阶，不断飞升，眨眼间的功夫，就超过了他的认知。
　　面容疯狂抽搐起来，心中有些崩溃的呐喊。
　　又他妈想开挂啊？！！！
　　“这……这怎么可能？！”
　　“这个下界蝼蚁一直拿着的长剑……”
　　“原来是怜天剑？！！！”
　　林涯身子一个踉跄，不可思议地惊呼道。
　　作为宇宙三大至宝，除了时空碑极少数人见过外。
　　像鸿蒙封仙塔，怜天剑，它们的画像，可都是传遍了整个仙界！
　　但据林涯所知。
　　鸿蒙封仙塔，是近些天消失的。
　　而怜天剑，可是消失了几百万年！
　　根本没人知道它的踪迹！
　　甚至还有人传闻。
　　若是能拿到怜天剑，将来成就，最低就是仙帝！
　　没听错，就是仙帝！！
　　可想而知。
　　林涯认出怜天剑后，心中到底有多激动！！
　　“发了！发了！老子林涯，这辈子是稳了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　一旦他把此消息告知宗门。
　　怕是下一秒，宗门内的所有大佬，都能举宗出动！
　　而他未来在宗门的地位，断然不会低于副宗主！
　　但如果他私藏下怜天剑……
　　“那老子就是下一个绝世仙帝！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　林涯越想越激动，目光中，甚至充斥着一丝癫狂！
　　“小安安，你这前奏也太慢了！”
　　“准备好没！”云陌辰对着不断悬浮的怜天剑，传音道。
　　“主人哇，安安我解除封印，可是要吟奏的哇，哪有那么快！”
　　“现在我准备好了！”
　　怜天安安吐槽道。
　　“行，该你去装把大的了！”
　　云陌辰话音落下。
　　原本缓缓上升的怜天剑，瞬间化作一道流光，飞向天空。
　　确切地说。
　　飞到了剑鞘的正上方！
　　“这是在搞什么？！”
　　不明所以的散修们，再次惊呼出来。
　　“不对……卧槽卧槽卧槽！！！”
　　“这个剑还会变大！！！”
　　几乎是一瞬间的功夫。
　　几尺的怜天剑，剑体迅速变大，起码长达数百米！
　　轰——！！！
　　百米长的怜天剑，直挺挺落下，猛然插入剑鞘中，爆发出一道沉闷的声响。
　　刹那间。
　　巨大的剑鞘，与怜天剑，完美的契合在一起。
　　似乎这一刻，重力起了作用，原本悬浮的剑鞘，开始迅速坠落…
　　落向云陌辰！
　　“这这这……”眼前的一幕，完全刷新了所有人的认知。
　　英才榜中的神秘剑鞘，可是在英才榜出现的时候，就存在了。
　　怎么可能……
　　能跟云陌辰手中的长剑，扯上关系？！
　　这不是扯犊子啊！
　　与此同时。
　　不断坠落的怜天剑和神秘剑鞘，开始迅速变小。
　　直到恢复成一柄正常的长剑……
　　落入云陌辰的手中！
　　“一剑荡天斩！！！”
　　云陌辰心领神会，感受到手中的怜天剑，传来的恐怖能量。
　　内心一声嘶吼。
　　对着天空，抬手就是一斩！

第376章 你们祖师也会死！！
　　刹那间。
　　一道长达数千米的巨大剑芒，恍如坠落的月牙，直飞冲天！
　　轰——！！！
　　“卧槽……！！！”
　　“这剑技飞飞飞……飞出来了！！！”
　　白简瞳孔一缩，惊恐地出声喊道。
　　一击之下。
　　恐怖的剑技，直接碎裂英才榜内的空间，瞬间从外界的传送阵飞出。
　　眨眼间。
　　蕴含着无穷威能的剑芒，直接没入空间，消失在众人的目光中。
　　剑技去哪了？！
　　所有人一脸懵逼。
　　还以为云陌辰这一击，是想对白简或者林涯动手！
　　等等！！
　　不会是……
　　白简猛然看向，出现在英才榜内的投影。
　　“哈哈哈哈！小杂碎们！本王倒要看看…”
　　“你们还能撑多久！！！”
　　靖承再次轰出一道恐怖武技，重重地落在怜天剑阵上！
　　“噗……！！！”
　　一些修为低的弟子们，直接被震飞出去，一口鲜血溅射而出！
　　但……
　　他们每个人眼中，闪烁着决绝和毅然，强忍着剧痛，再次施展全力…
　　维持怜天剑阵的施展！
　　许久胖直接炫了一串毛蛋，狠狠咬下，仿佛以此，才能缓解他紧张的情绪。
　　“云哥，兄弟估计见不到你了……”
　　“你一定要加油！夺榜英才榜，为我们报仇！！！”
　　“下辈子，我们还做兄弟！！！”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起，重重地落在他厚实的脸上。
　　“兔崽子！你老子都没死，你死个几把！”
　　许久胖怔怔地侧过身，懵逼地看向身旁的中年男人。
　　中年男人一只手，疯狂朝怜天剑阵灌入灵力。
　　另一只手，握着一串毛蛋，恶狠狠地旋入口中！
　　洛帝！
　　“老爹……你没死？！！”
　　啪——！
　　再次一道清脆的巴掌声！
　　“哼！老子可不像云老魔那样心大，甩下那两个小家伙，就飞升了！”
　　“你可是老子最后的崽，你死了，老子创下的偌大家业，可就没人继承了！”
　　“呜呜……呜呜……”
　　嗯？
　　洛帝突然注意到，许久胖身旁，一名眼泪汪汪的女孩子。
　　一手拿着大猪蹄，时不时啃上一口，另一只小手，不停用手背擦拭眼泪。
　　儿媳妇儿！
　　洛帝将毛蛋扔飞，抬手一挥，地上出现无数防身宝甲。
　　这些宝甲的品阶，最低都是天阶低级！
　　“海女，来，听叔叔的话，快把这些穿上！”
　　“不要害怕，一会叔叔就算拼死，都能把你安全带出去！”
　　洛帝拍了拍胖乎乎的胸口，牵强的安慰道。
　　许久胖嘴角不停抽搐，无语道：
　　“爹……为什么不让我穿？”
　　“我不是亲生的吗……”
　　“你给老子滚鸭子！大丈夫当立天地之间，器宇轩昂！”
　　“一会你先上，给我儿媳妇展示一下你的男人气概！”
　　许久胖：“……”
　　“我说洛帝，今日之局，你怎么看？”
　　“没想到，这天外种族的真实实力，竟然如此恐怖，光是渡劫期八层都有两名！”
　　“据说那天魔族的魔皇，竟然是渡劫期九层！”
　　梦帝！！
　　没等洛帝回复，又出现另一名中年男子的声音：
　　“怕他个卵子！当初我们几个老家伙，哪个不是刀山火海杀出来的！”
　　“再说了，老子的金贵女婿，他爹可是牛逼的很！”
　　“老子就不相信，他们云族真会独善其身，坐山观虎斗！”
　　虽然这名中年男子，同样在朝怜天剑阵，灌注灵力。
　　但是不妨碍他，抬起另一只手。
　　猛地嘬了口雪茄，直接灌鼻！
　　祝魂天！！！
　　“哈哈哈哈！祝老鬼，你才是人生赢家啊！”
　　“傍了这么大个机缘，怕是十九年前，知天阁传出的预言，就你他娘的是最大获利者！”
　　祝魂天嘿嘿一笑，再次嘬了雪茄，眼中带了分感慨道：
　　“真是命运弄人啊，想当初，我们谁都没想到，那个最让我们看不起的臭小子…”
　　“就是云帝之子！”
　　“话说那臭小子，也是争气！”
　　“我可是听说了，他现在都是整个人界的霸主了！”
　　“四舍五除二，那老子也算是人界的霸主！”
　　“毕竟，那可是老子的金龟婿！哈哈哈哈哈……”
　　梦帝瞥了他一眼，打趣道：
　　“要真按你这么算，云帝子还是我们梦族的帝子呢！”
　　“那老子也算是半个霸主！”
　　梦帝突然想到什么，看向洛帝，意味深长道：
　　“是吧，洛帝？”
　　洛帝老脸一红，尴尬笑道：
　　“哈哈哈哈……我儿子也是云帝子的兄弟！”
　　“老爹，你当初不是给云帝说，我是爹，你是儿子吗？”
　　许久胖冷不丁插了一句话。
　　轰——！！！
　　许久胖化作一道流星，消失在天际。
　　自从陨神渊的封印减弱后，他们都前来万城之域，寻找自己的子嗣。
　　也是刚好。
　　梨丫儿对问剑天下令，让他们聚集到怜天剑宗，好生款待。
　　“不过……为何不见云族之人踪影？”
　　梦帝沉思片刻，突然道。
　　“瞧你这老狐狸，瞎操心啥？人家云老魔都飞升了，怎么可能没留下点底牌！”
　　“这些天外种族，就让他们再蹦跶一会！”
　　祝魂天深吸口雪茄，冷哼道。
　　但其实。
　　他们心中，没人有底气……能活下来。
　　毕竟，那可是两名渡劫期八层顶级强者啊！
　　但身为顶级强者的他们，身为一族之长的他们，身为无数人心中希望的他们…
　　畏惧，是让他们感到最恶心的东西！
　　无论是万城之域，还是华夏国，说到底，也是一个星球的兄弟子妹们。
　　他们出手，一方面，是因为云陌辰的缘故。
　　另一方面，是想证明他们是个人！
　　万族劫临世，没有人可以明哲保身！
　　除非他不是个人！
　　轰——！！！
　　靖承和鹤湛，再次发出一道全力合击！
　　数万名弟子，直接被震飞了出去！
　　有的直接晕死过去，生死不明！
　　“宗主！一会让我们先上，你们后上！”
　　“我们这些人，都是死过一次的人了，再死一次，没什么事儿！”
　　“他妈的，就算是耗，老子就要把他们这群天魔杂碎耗死！”
　　面戴黑色盔甲的中年男子，身后站满了将近百万密密麻麻的黑袍人。
　　鬼修，顾剑之！
　　“你们都退的远远的，这点小场面，交给老娘！”
　　“老娘研制几百年毒丹，就算弄不死他们，还怕毒不倒他们一会！”
　　女子分了一只手出来，拿着木梳，梳理了一下自己桃粉色的头发。
　　绝命毒师，南书婉！
　　“哼！你们一会都给老子退下！”
　　“老子身为一宗之主，保护好你们，保护好弟子们，是老子的责任！”
　　“更是祖师交给老子的任务！”
　　“小小天魔杂碎，都给老子死！！！”
　　轰——！！！
　　渡劫期七层！
　　问剑天开始燃魂！！！
　　“荡海绝命斩！！！”
　　一声响彻天际的嘶吼，在空中骤然炸响。
　　问剑天手持长剑，直接飞出怜天剑阵的保护范围，杀向靖承和鹤湛！
　　“渡劫期八层又何妨？！”
　　“今日，老子问剑天，就问问这天！”
　　“看它让不让老子…”
　　“换他一两个渡劫期八层畜牲！！！”
　　靖承眼神闪过一抹狠戾，笑得愈发狰狞。
　　“蝼蚁的临死挣扎罢了！”
　　“今天，没人会来救你们！”
　　“你们都会死！你们的狗屁祖师，也会死！”
　　“来！本王就先送你一程！！”
　　刹那间。
　　靖承消失在原地！！
　　再次出现时，距离问剑天，不过五十米距离！
　　猛然就是一拳！
　　速度太快了……
　　快到让所有人，根本没有反应过来。
　　“不……！！！”
　　“宗主！！！”
　　“不要——！！！”
　　五十米距离，对于他们这种级别的强者，几乎就是一瞬间的事情。
　　当问剑天反应过来时。
　　蕴含恐怖能量的拳头，即将落向他的面门！
　　见此一幕。
　　一些心理承受不了的弟子，都下意识闭上眼，绝望的呜咽。
　　每个人心中，不约而同想到了飘飘白衣，想到了那名面容青涩的少年。
　　祖师……
　　你在哪……
　　我们好想你……
　　我们……
　　可能再也见不到你了……
　　嗡嗡嗡——！！！
　　就在这时。
　　方圆数万平方米的天空，开始剧烈震颤。
　　眨眼间。
　　一道让所有人睁不开眼的耀眼炽白色剑芒。
　　从剧烈震颤的空间中，穿梭出来！
　　“那是什么鬼东西……”
　　靖承瞳孔一缩，下意识惊呼道。
　　那道剑芒的速度，实在是太快了。
　　快到让他感到周围的一切，都在这一瞬间，陷入了静止！
　　只有那道炽白色剑芒，还在极速朝他飞来！
　　“是你云爷爷！！！！！”

第377章 九幽地狱！！
　　怜天剑宗的所有人，听到这道嘶吼声后，身体激动的剧烈颤抖。
　　每个人的眸光中，都闪烁着泪光。
　　确切地说。
　　那是他们的希望之光……回来了！！！
　　下一刻…
　　轰——！！！！
　　靖承直接被恐怖的炽白色剑芒淹没！
　　而他身旁不远处的鹤湛，也未能幸免。
　　同样被淹没在滔天能量风暴中！！！
　　刹那间。
　　天空中横跨数万米的空间，纷纷被粉碎成虚无，出现无数残缺的幽暗黑洞。
　　问剑天等人，来不及震惊和激动，迅速施展怜天剑阵，抵御剑芒释放的余波。
　　毕竟那股能量。
　　真的是太恐怖了……
　　甚至是他们一生中，见过最为恐怖的一击！
　　仿佛就像是死神降临，挥动手中的夺命镰刀，收割所有经过人的性命。
　　“问剑天，你做的很好，这一届的宗主，你名副其实。”
　　“就是一点。”
　　“他妈的下次再随便燃魂，别逼老子扇你！”云陌辰声音再次出现。
　　与此同时。
　　那恐怖的剑芒，像是受到了某种召唤，“嘭”一下，化作漫天华冰晶莹，飘然落至每个人的头上。
　　至于靖承和鹤湛二人？早他妈化为尘埃了！
　　死得不能再死！
　　“我勒个乖乖啊……”
　　“哈哈哈哈！我这金龟婿的实力，太牛了吧！”
　　祝魂天颤抖的手，夹着雪茄，不停灌鼻。
　　那道剑技的威能，远远超过了渡劫期八层……
　　甚至超过了渡劫期九层！
　　开玩笑……
　　那可是一剑斩两名渡劫期八层强者！
　　最让他们震惊的是。
　　如此恐怖的剑技，竟然能被轻易收回终止！
　　众所周知。
　　修仙界，只有两种人收不住自己释放出的武技。
　　第一种。
　　太菜。只能放，不会收。
　　第二种。
　　装逼。懒得收回，有逼格。
　　说明什么？
　　云陌辰轻易能掌控那道剑技，收去自如……说明他的实力。
　　绝对在刚才那武技威能之上！
　　“雅虎～！！！”
　　“祖师万岁！祖师天下第一！祖师长命万万岁！！！”处在惊恐的怜天剑宗弟子们，才怔怔反应过来。
　　云陌辰的凭空一剑，轻易解决了眼前的绝境！兴奋地差点跳飞几米高，欢呼雀跃！
　　——投影画面拉回。
　　白简整个人呆愣在原地，面容满是惊恐，盯着投影消失的位置，怔怔出神。
　　自己派去的两名大将……
　　就这么没了？！
　　还有刚才的那一道剑技…
　　如果真的落在自己身上，自己真的可以接下来吗……
　　一种无力感，骤然在他身上蔓延开来。
　　一直未语的林涯，突然抬手一挥。
　　云陌辰的身影，出现在外界。
　　“小子，可真是恭喜你呀，获得了本届英才榜第一名。”
　　林涯脸色阴沉到极致，几乎是咬着牙道。
　　刚才的那一击威能，或许别人看不出来。
　　以他的修为，一眼便看出。
　　起码到达了凡仙境五层强者的全力一击！
　　但他可是地仙境七层！他根本没有丝毫畏惧！
　　恰恰相反，这更加激发了他心中贪婪的欲望！云陌辰不过化神期，就算强行提升实力，来到分神期……
　　可仅仅通过怜天剑，却能爆发出如此恐怖的威能！
　　远远超过他当前境界的战力！
　　“要是本尊获得这柄长剑……”
　　“岂不是能斩仙宗境强者，甚至是……仙王？！”
　　“哈哈哈哈哈！好！太好了！！”
　　林涯内心近乎癫狂道。
　　云陌辰紧握着怜天剑，看着他似笑非笑道：
　　“林涯，你他妈装你妈呢？”
　　“别一副假惺惺的样子了，既然你直接让老子出来，说明那什么狗屁福泽之地，你也没想让老子进去，是吧？”
　　“老子现在就一句话，你要是敢动手，老子就弄死你！”
　　“你可以试试。”
　　！！！！？
　　云陌辰此话一出，所有人都傻了，不可思议地看向他。
　　“哈哈哈！兄弟们，我看这怜天剑仙，真是谁都敢杀，膨胀到无边，就连林仙人都敢如此得罪了！”
　　“林仙人再怎么针对他，他好歹也拿下了英才榜第一名，以林仙人的肚量，不可能因为之前的事情，就直接杀了他吧？”
　　“可他现在的做法，跟找死有什么区别？！”
　　“真以为拿了柄绝世宝剑，他就可以无法无天了，那可是仙人！”
　　“真是愚蠢至极！”
　　天魔一族的族人，面容强忍住幸灾乐祸，暗暗传音嗤笑起来。
　　白简眼皮疯狂抽搐，不知在想些什么，下意识后退了几步。
　　奇迹，这个本就不该被创造出来的词语，充满了无知者对美好结局的期许，充满了无能者对缥缈幸运的痴恋，充满了一切的不确定性……
　　却一次又一次，降临在云陌辰身上…
　　他有些怕了……
　　太他妈玄乎了！
　　他甚至感觉，云陌辰就是他命中克星，人生之劫！
　　“哈哈哈……”林涯的表情，越发的狰狞，笑得很变态道：“下界蝼蚁，你可知，就算是在我们那里，敢用这语气跟老子说话的人，也不超过一掌之数…”
　　“你是真不知道九幽地狱，到底有多恐怖吗？”
　　“还是说，你就是想让本尊，亲自将你送下去！
　　轰——！！！;;
　　林涯地仙境七层的气息，轰然爆发。
　　刹那间。
　　自他身体为中心，朝四周喷涌出无比恐怖的能量。
　　周围的空间，树木，小山……全部轰然被吹倒和塌缩！
　　方圆百万米内的重力，像是增强了数万倍，将地面都轰然震陷下去数米！
　　“不——！！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　一些无辜的散修，根本抵抗不住这股前所未有的强大气息，直接被震碎成血雾！
　　“师父小心！”
　　梨丫儿身形一动，迅速出现在云陌辰面前。
　　施展全力，抵抗他释放而出的可怕威压！让云陌辰出乎意料的是。
　　还有一名女子，挡在了他的面前。
　　池南！轰——！！！
　　云陌辰他们三人，直接被轰飞数千米，重重地砸落在地上。
　　“噗……！！！”
　　梨丫儿和池南，一口鲜血溅射而出。

第378章 怜天剑仙，这不可能！！！
　　她们二人，扛下了绝大部分的威压！
　　所以云陌辰，仅仅感到体内，如翻江倒海般，难受不已！
　　“他妈的……仅仅是个威压都这么恐怖！”
　　云陌辰根本没想到如此。
　　地仙境七层的气息，其中蕴含的威压，就算是没动手…
　　都将梨丫儿和池南这两个渡劫期八层强者，差点送走……
　　实在是太恐怖了！！
　　云陌辰要是知道这样的话。
　　他怕是定然先动手了！
　　“嘿嘿，主人，吃亏了吧？”
　　“像这种时刻，既然您狠话都放出来了，说明你都下定了杀他的决心。”
　　“要是还犹豫何时动手，那就是杀伐不果断，懂吗？”
　　系统幸灾乐祸地笑道。
　　“换做是统子我的话，在他说第一个字的时候，他脑袋就会搬家。”
　　“他多说一句，对于统子我而言，都是废话！”
　　云陌辰反常地没有跟系统拌嘴，脸色无与伦比的平静，心中暗道：
　　“受教了，统子。”他迅速上前，将梨丫儿和池南扶起来，有些愧疚问道：
　　“没事吧？”
　　说话间，他开始施展《覆天功》，对二人进行疗伤！
　　“师父……咳咳！我们怎么办……”梨丫儿虚弱的问道，眼眸中带着一些绝望。
　　这是第一次。
　　她对云陌辰，产生了质疑……
　　师父他，真的打得过此人吗？
　　对方太强了……
　　甚至！
　　她认为就算她和池南，都舍命力战，都不可能将云陌辰带离这里。
　　仅仅是一道气息，就差点秒杀他们…如果林涯动起手来呢？
　　她不敢想象……
　　“怜天剑仙，你……你这次冲动了……”
　　池南绝美的容颜，还是出现了过于疼痛的扭曲。
　　她红唇微动，像是在幽怨，小声道。
　　“欠你个人情，池南，谢了。”
　　云陌辰看向她，认真道。
　　刚才，对方能舍命救他，就足以他报答。
　　他站起身来，揉了揉梨丫儿的脑袋瓜，笑道：
　　“丫头，师父还要去找你师娘呢。”
　　他眸光朝天空之上的林涯投去，眼底深处的杀意，仿佛如即将爆发的火山，随时喷涌而出！
　　“况且，师父答应过你们，会完完整整带你们都回家。”
　　池南听后，内心不知想到了什么，脸上多了分……失望。
　　这时，白简见到了林涯的真实实力。
　　心中对云陌辰的忌惮，又再次缓缓消失。
　　开始冷笑道：
　　“怜天剑仙，啧啧啧……怎么这么惨呀！”
　　“刚才你杀我们手下的时候，不是蛮有逼格的？”
　　“怎么，不继续了？”
　　“让本皇猜猜，在林仙人的威压下，你是不是连剑技，都被吓得施展不出来了？”
　　“哈哈哈哈哈……！！！”
　　“你啊，怜天剑仙！英明了一世，到头来，却成了个傻子！”
　　林涯似乎对白简这个嘴替很满意，冷笑道：
　　“去吧，你去杀了他。”
　　“到时候英才榜的前三名额，我就交给你们的族人。”
　　“到时，进入福泽之地的人，都将会是你的人。”
　　！！！
　　所有名额！
　　白简双眼放光，由于过于激动，牙齿都在不停在打颤。
　　这下子，他认为自己……
　　可算是攀附上林仙人这个大山了！
　　那如此话……
　　自己还顾忌个蛋？！
　　“多谢林仙人！多谢林仙人！小人我去去就来！”
　　白简卑微的姿态，就像是条狗一样，笑得很是邪恶。
　　旋即。
　　他身形一动，渡劫期九层的气息，轰然爆发！
　　朝着云陌辰他们三人…
　　暴射而去！！！
　　以他的实力，对付梨丫儿和池南，根本不需要施展武技！
　　就是纯粹的降维打击！
　　而最让他忌惮的云陌辰，在林涯威压的作用下…
　　他也别想再逆风翻盘！这一次，他，白简。
　　是彻彻底底……
　　赢了！！！“怜天剑仙…”
　　“今日这里……”
　　“就是你的葬身之地！！！”
　　梨丫儿强忍住剧痛，猛然起身，抽出长剑，挡在云陌辰身前。
　　侧身厉声道：
　　“死女人，带我师父走！！！”
　　池南不再犹豫，直接抓住云陌辰手腕，打算逃离这里。
　　“想逃？！”
　　“你们一个都别想逃！”
　　林涯抬手一挥，一股直径长达万米的能量罩，凭空出现，瞬间将他们笼罩在其中。
　　晚了……
　　池南娇躯微微一颤，下意识看向云陌辰。
　　“你们站我身后，交给我。”
　　云陌辰的声音，像是有魔力般，如此让人心安。
　　梨丫儿和池南，纷纷怔了一瞬。
　　这时。
　　没等她们二人反应过来。
　　云陌辰已经出现在她们身前，数十米外。
　　“小安安，这逼，可是交给你了。”
　　“嘻嘻，主人放心！”
　　“我哇，包给他们打爆的哇！！！”
　　话音落下。
　　云陌辰手中的怜天剑，喷涌出难以想象的能量，化成漫天炽白色的剑芒，朝白简飞去。
　　一剑荡天斩！！！
　　至于品阶？
　　不知道。
　　但……
　　足以吓傻白简！
　　“卧槽……不是哥们，又来？！！！”
　　白简惊呼一声，不可思议道。
　　白简感受到其中恐怖的能量，整个人剧烈颤抖的，错愕地惊呼道。
　　轰——！！！
　　一道剧烈的爆炸声，响彻天空。
　　白简整个人，几乎没有反抗，消失在原地。
　　确切地说。
　　堙灭在恐怖的炽白色剑芒中！
　　“开什么玩笑…”
　　林涯感受到其中蕴含的恐怖能量…
　　根本没有丝毫减少！
　　挥动起手中的长剑，爆发出全力一击！！！
　　那可是地仙境七层的全力一击！！！
　　轰——！！！！
　　一道震彻天际的爆炸声，轰然炸响。
　　所有人下意识捂住耳膜，承受着这恐怖的剑技。
　　“这不可能——！！！！”
　　林涯感受到其中蕴含的恐怖能量，不可思议的惊呼出声。
　　他可是地仙境七层！
　　能让受到威胁的能量……
　　难不成是仙宗境？！
　　开什么他娘的国际玩笑！！！
　　林涯的拳峰与云陌辰剑技接触的瞬间，形成了短暂的微妙平衡。
　　“成魔——！！！”
　　云陌辰突然一声嘶吼。
　　林涯钝感手中传来的能量，根本不是他们可以力敌的！
　　瞳孔几乎被震惊得突出眼眶！！！
　　但……
　　让他根本想象不到的是。
　　云陌辰的剑技，远远超乎了他的预料……
　　轰然将他引以为傲的实力，碾碎成虚无，化作零星点点。
　　“这……这！！！”
　　林涯强忍住恐怖能量的侵袭，发出一声歇斯底里的嘶吼。
　　但下一刻。
　　他湮没在恐怖的白炽热剑芒之中！！！
　　所有人根本没有想到…
　　绝世无敌的林仙人…
　　竟然……败了？！
　　“啊啊啊！！！！”
　　“下界蝼蚁…”
　　“这不可能——！！！”
　　随着恐怖剑芒中传来一道凄惨声。
　　整个恐怖的战斗画面，逐渐趋于平静。

第379章 七安城，在何处？
　　“师父他……赢了？！”
　　梨丫儿怔怔地望着天空，炽白色剑芒与恐怖的能量反应，像是火烧云般，点燃了半片天空。
　　一些残存下来的散修，努力揉了揉被尘灰熏染的眼睛。
　　扫了眼四周的一片狼藉，又看向天空之上，那道飘飘白衣，脸上充满了错愕。
　　“你还是和以前一样，每次出手，都能让所有人震惊……”
　　池南看到天空之上，一道人影迅速坠落。
　　确认是林涯后，悬着的心，终于放下。
　　她绝美的面容，露出摄魂又心安的笑意。
　　“主人，我给他留了口气，迅速逼问他拿出金刚果！”
　　“要不了多久，他的后台，一定会知道这里发生的事情…”
　　“那时候来的人，就算是我，都搞不定了哇！”
　　“毕竟主人，我残存在剑鞘中的能量，基本上都用完了哇……“
　　云陌辰点了点头，眉目中的凝重之色，并没有消散分毫。
　　他也很清楚。
　　像林涯这种有些身份的修士，肯定在他的宗门内，会有魂牌这种东西。
　　一旦他死。
　　怕是用不了多久，来的可就不一定是地仙境修士了！
　　而他现在，面对那些远超下界天花板实力的强者。
　　他根本不再有任何的底牌了……
　　唯一破局之法。
　　便是尽快飞升！
　　像囚禁林涯，让他身后之人，晚点知道他身死的事情。
　　虽然不为之是一个办法，但是……
　　云陌辰不敢保证，对方的实力，他能囚禁的住！
　　万一对方暗中恢复实力……
　　届时，他就将是搬石头，猛砸自己的脚！
　　啪——！
　　云陌辰扣住林涯的面门，大嘴巴子呼了上去。
　　林涯的几个门牙，带着粘稠的黑红色血水，飞了出去，面部都扭曲变形起来。
　　“别他妈给你云爷爷装死！”
　　“想活命，就把金刚果交出来，不然……”
　　“啊啊啊啊——！！！！”
　　云陌辰五指开始用力，指尖中射出凌厉的剑气，直接窜入林涯的脑门。
　　像是坐落在原始森林江河中的食人鱼，狂躁的游动，张开骇人的嘴巴…
　　疯狂搅动啃噬他的脑浆！
　　《六脉神指》！
　　林涯凄惨的叫声，传遍整片天空。
　　失去魔皇的天魔们，在原地疯狂打颤，害怕得汗流浃背，相互看看彼此，既想撤退，又对林涯，保留着最后一丝幻想。
　　希望他可以绝地翻盘。
　　毕竟是仙人……
　　仙人有通天手段……
　　“好……好！我给你！给你！！”
　　“前，前辈！求求您别杀我，留我一条小命！”
　　这一刻。
　　林涯才真正正视眼前这个他从未看起的少年。
　　他从内心深处，彻底感受到畏惧了。
　　眼前的少年……
　　是真的有杀死自己的实力！
　　虽然他不知道，云陌辰为什么要金刚果。
　　但这天材地宝。
　　放在仙界，也不是稀有绝迹之物，花点大价钱，还是能搞下来的。
　　而且……
　　金刚果，正是福泽之地中的奖励！
　　“前……前辈，这些就是金刚果，求求您，放过我吧……”
　　“我……我可以立下天道誓言！此事之后，绝对不可能对您报复！”
　　“况且您杀了我……我身后的宗门，定然会在第一时间知晓！”
　　云陌辰一把抓住金刚果，眼神微眯，眼底深处，闪过一抹杀意，冷哼道：
　　“威胁老子？”
　　“不！不是！！前辈，您误会了……！”
　　林涯脑袋连带着双手，迅速摇摆否认，惊恐地解释道：
　　“前辈！我知道以您的实力，绝对不会把这些事情放在心上！”
　　“但一直有苍蝇来烦您，也不是扰了您的心情？”
　　“何不我们结个善缘，我将所有英才榜的名额，交给您安排！”
　　“到时您的族人，在福泽之地中获得的机缘，也全凭您安排！”
　　云陌辰内心啧啧不已。
　　不愧是仙界的老油条，说起话来，一套一套的，顺耳的很。
　　但是……
　　他会信吗？
　　信就是傻子了！
　　“统子，这几个金黄的果子，就是金刚果？”
　　“怎么跟橘子一样……”
　　内心向系统确认道。
　　“是的！主人！”
　　“您飞升，可算是稳啦！”
　　云陌辰嘴角微微扬起，内心扑通通直跳个不停，激动万分！
　　终于能快一点见到卿安老婆啦……
　　下一刻。
　　他抽出怜天剑，架在林涯脖子上。
　　“你来自什么势力，在仙界哪里，什么目的，交代清楚。”
　　“如果说错一句，后果你应该很清楚。”
　　话落的同时。
　　怜天剑的剑锋，没入林涯颈脖半分。
　　如今。
　　云陌辰展现出来的手段，让林涯心中猜测，对方绝对也是仙界之人。
　　林涯身子一哆嗦，不敢有所隐瞒，全盘道出：
　　“前辈！我来自天天仙域中的下三州，千灵仙洲。”
　　“我的宗门叫玉枢仙宗，我们来下界，是为了筛选并带走有天资妖孽的天骄，并投入大量资源和精力对其培养…”
　　果然……
　　和系统说的大差不差。
　　说得好听是培养，其实就是选天赋妖孽的牛马人！
　　替他们打工！
　　嗯？
　　等等……
　　天天仙域？
　　怎么又跟天天扯上关系……
　　这名字用的地方可真不少！
　　“倒是那个小家伙，也不知道醒了没有……”
　　云陌辰内心吐槽道。
　　不过对于天天的化形，他还是很好奇的。
　　应该是个很可爱的小男孩吧？
　　不对……应该是个顽皮的臭小子！
　　“下界这么大，这种事情，全被你们宗门囊括了？”
　　云陌辰好奇问道：
　　“话说，你们宗门是几星级势力。”
　　如此了解仙界宗门等级划分，林涯再次确认了云陌辰的身份。
　　极为恭敬道：
　　“下界出现的英才榜，是由我们下三州的监仙联盟，派人设立的。”
　　“我们玉枢仙宗，也就分了下界的几千个星域…”
　　“至于其他的地方，都交给了其他宗门管理。”
　　“监仙联盟？”云陌辰眉头皱起。
　　林涯赶忙解释道：
　　“前辈，你一看就是中三州，或者……上三州之人吧？”
　　“这个监仙联盟，您有所不知，是我们下三州内，只要满足三星势力的宗门…”
　　“便可以被邀请进入，共同管理我们下三州。”
　　“像一些宗门之间，爆发生死举宗之战，动辄死伤无数，我们便可以出面调停等等。”
　　云陌辰冷哼一声，阴阳道：
　　“呦呵，那你们倒还是个正义组织呢。”
　　林涯尴尬一笑，道：
　　“应该的……应该的……”
　　“那你可知，九仙域，七安城，在何处？”

第380章 全面反击！
　　这是上官承告诉他，他们所在的地方。
　　祝卿安也在那里！
　　“九仙域……”林涯陷入了沉思，有些无奈道：
　　“前辈，我……不知道。”
　　这时，系统的声音，出现在他脑海中。
　　“主人，仙界之大，是你根本想象不到的！”
　　“仙界并不像你们下界，有无数个星球，而是一个完完整整的大陆。”
　　“根据统子我的了解，这个大陆叫……天天大陆。”
　　“在这片庞大无比的大陆中，有三千仙域，更是有数万万州，无数城。”
　　“他无非就是个地仙境的蝼蚁，是不会知道的。”
　　云陌辰内心一沉，一种难以言说的情绪，在心中蔓延。
　　距离祝卿安离开，满打满算，已经过去了57天。
　　也就是说…
　　570年了啊……
　　“快了……卿安，等我。”云陌辰深吸了口气，不自觉将香烟点上。
　　“前辈……可以放我走了吧？”
　　林涯试探性问道。
　　“行，我送你去个地方。”
　　“哪？”
　　“九幽地狱。”
　　撕拉——！
　　怜天剑猛然向林涯脖子深处移动，他瞳孔骤然浓缩，全身蔓延深触灵魂的惊慌感。
　　“不……”但突然，凭空出现一抹神秘的能量，瞬间禁锢在怜天剑上。
　　怜天剑，卡在林涯脖颈三分之一处…
　　再也不能向前分毫！
　　谁？！
　　林涯心中大喜，见有人救他，脸色阴沉狰狞起来，开始肆无忌惮道：
　　“他妈的，小杂碎，你杀老子，杀老子啊！”
　　“怎么不狂了？！”
　　“呦呵，这手是咋了，动都不敢动了？！”
　　云陌辰眼底喷涌出一抹滔天杀意，疯狂朝怜天剑中，催动灵力。
　　“今天就算是天王老子来了，你爷爷也必杀……”
　　没等他说完。
　　一道熟悉动听的女声，出现在云陌辰脑海中。
　　“小屁孩，这个英才榜内，有一个连通仙界的传送阵。”
　　“你现在杀了他，不超过十分钟，他身后的宗门，定然能派人过来。”
　　“杀与不杀，你自己考虑好。”
　　砚辞！
　　还是砚辞姐姐好啊！
　　差点就大意了！
　　何不把他扔进鸿蒙封仙塔，交给陆战和司空丞那两个变态师徒？
　　好好折磨，又不弄死他。
　　他身后的宗门，能知道个屁啊！
　　“多谢，砚辞姐姐。”
　　云陌辰心神一动，猛然扣住林涯的颈脖，一把扔进鸿蒙封仙塔内。
　　鸿蒙封仙塔，可是与怜天剑齐名的宇宙至宝！
　　他就算恢复了地仙境的修为…
　　但只要他进入其中，就算是仙帝…
　　那也得全凭听他的安排！
　　“卧槽……”
　　林涯现在根本没有丝毫的反抗能力。
　　反应过来时，已经出现在一个烤肉架旁。
　　“陆老头，你懂的！”
　　天空传来云陌辰的声音。
　　陆战桀桀一笑，扛起一脸懵逼的林涯，走向不远处的小房子。
　　“嗯？竟然还是地仙境，桀桀……大一点的蝼蚁罢了！”
　　“小倒霉蛋，正好本仙君前两天发明一些有意思的东西，就拿你试验一下吧。”
　　“乖徒儿，拿着家伙事儿，come！”
　　这是什么鬼地方……
　　此人……竟然自称本仙君？！
　　难道是仙君境界强者？！！
　　没等林涯震惊之时，他下意识间，瞥向一旁的烤肉架。
　　吓得整个人开始疯狂颤抖起来。
　　卧槽……
　　这是魔鬼，魔鬼啊！！！
　　烤肉架上，齐归，苏远，那几个熟悉的面孔，生不如死的绝望呻吟着……
　　很快。
　　随着司空丞抱着一大堆，让人匪夷所思的器具，跟着他们进入小房子后。
　　“啊啊啊啊啊——！！！！”
　　小房子内，爆发出凄惨到极致的叫喊声。
　　画面拉回。
　　“师父，他们怎么办？”
　　梨丫儿飞到云陌辰身旁，看向不远处几乎崩溃的一众天魔，严肃道。
　　“都杀了。”
　　“是！”
　　渡劫期八层的梨丫儿，一人便可碾压他们万军。
　　很快，天空中弥漫起浓郁的血腥味，下起了让人胆寒的血雨。
　　同时还有……
　　凄惨无比的惨叫声！！！
　　云陌辰摊开双手，仰起头，漫无目的地望着天空，任由漫天鲜血淋落在脸上，头发逐渐被打湿。
　　心底深处，有一种说不出来的……轻松。
　　终于一切……
　　快要结束了！
　　不过还有最重要的一件事！
　　飞升！！！
　　“覆天功，都是你的，给老子全吸了！！！”
　　下一刻。
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+……】
　　在他的指示下，想要逃跑的天魔，全部被梨丫儿和池南，封锁住空间。
　　也就是说。
　　天魔族的全族气血，全被他揽收其中！
　　一个都别想活着！
　　两个小时后。
　　降维打击结束。
　　云陌辰看向系统面板：
　　【气血值：955487666】
　　九亿多气血值！！！
　　“统子，雷劫来了……”
　　“我不一定能扛住啊！”
　　云陌辰突然想到什么，有些忌惮道。
　　系统笑道：
　　“主人，这就是金刚果和赤心炎的事情了，你只需要在雷劫中，好好感悟九转不死神功第二卷…”
　　“你的肉身境界，就会以难以想象的速度，疯狂暴涨！”
　　“前提是你能感悟成功哦～”
　　云陌辰嘴角上扬，听懂了系统的暗示，内心暗道：
　　“所有气血值，全部兑换悟道高级原石！”
　　一百万气血值一枚，起码能兑换……
　　将近九百五十枚！
　　一下子同时使用，就算《九转不死神功》第二卷，非常难修炼！
　　但在挂的加持下……
　　那就是轻轻松松！
　　“丫头，池南，你们去追杀天魔余孽！”
　　“尤其是当初投降于天魔的种族，不要犹豫，上到老，下到小，全部杀掉！”
　　“就连土里面的蚂蚁，都挖出来浇上热水，一个都别留！”
　　“还有就是，下令万城之域的所有种族……”
　　“全面反击！！！”
　　“是，师父！！！”梨丫儿开心道。
　　“怜天剑仙，你别忘了，你欠我个人情。”池南故作高冷，身形一动，消失在原地。
　　……
　　仙界。
　　玉枢仙宗，议事堂。
　　“嗯？”
　　“按理说，这个时候，林涯应该从下界，带回这一届英才榜的天骄了…”
　　“怎么还没有回来？”
　　“就连给他传讯的消息，都没有回复…”
　　坐在主位的中年男子，扫视了一圈众人，严肃问道。
　　其中一名老者站起身，拱了拱手道：
　　“宗主，您是担心……那剑鞘的事情？”
　　中年男子点了点头，凝重道：
　　“这几天，我总有种不好的预感，尤其是那神秘剑鞘的封印松动后，心悸感愈发强烈。”
　　“就是担心那下界，会因为那神秘剑鞘，出现一些意外。”
　　“那些下界天骄，倒是小事，但那柄神秘剑鞘，可万万不能被人取走。”
　　“它的品阶，就算是我，都难以看透啊……”
　　老者满脸堆笑道：
　　“宗主，您日理万机，整天忙于宗门内外事宜，肯定是压力过大的缘故，不用多想。”
　　“这样吧，老夫亲自带人下去看看。”
　　“要是真出现林涯解决不了的事情，有老夫在，想必解决不了，回来给你们报信还是可以的…”
　　中年男子神情间闪过一抹凝重，叹了口气道：
　　“那就依你所言吧，大长老。”

第381章“下界蝼蚁，你可知老子是谁？！”
　　“统子，你说这个英才榜内的传送阵，我能不能把怜天剑宗的人，都送上去？”
　　云陌辰有些担心，到时候来不及将他们送进鸿蒙封仙塔。
　　那些人就已经到了！
　　以云陌辰与怜天剑宗的关系，杀人泄愤是必然的。
　　此刻的他。
　　即将突破至分神期一层。
　　而他上方的天空。
　　不知何时，早就布满了大片乌云，时不时传出一道轰鸣的雷霆声，横跨百万平方米。
　　幽暗的乌云，不断在聚集，不断在以某种姿势，诡异的扭曲折叠。
　　恍如地狱中爬出的凶恶魔鬼，狰狞地舞动起身姿，像是在宣示着某种主权。
　　“主人，你可以赌一下，但我不保证，传送阵的那头，是否就是安全的。”
　　“如果这个传送阵，刚好连通仙界某个公用的传送阵，那倒还好，有无数人进进出出，我们也可以浑水摸鱼。”
　　“但如果……”
　　“传送阵的那头，是人家玉枢仙宗的后院呢？”
　　“这不就是自投罗网啦？”
　　云陌辰眼皮一跳，内心一阵后怕。
　　“统子，你不是神通广大，啥都知道嘛～”
　　“给我说说呗？”
　　“一亿气血值。”
　　“统子！！！”
　　云陌辰气得差点一口鲜血，溅射而出。
　　才刚刚全部梭哈快十亿气血值，他上哪去偷这一亿气血值？
　　等等……
　　还真有办法！
　　他拿起通讯宝器，严肃道：
　　“丫头，先回宗门，召开一次献血大会，就算是问剑天，都要献个起码三斤血。”
　　“记住，天剑要是找借口身体有恙，那就强行放血。”
　　“尽量在五个小时内，给我送过来。”
　　梨丫儿虽有些不解，云陌辰要那么多血干什么。
　　但师父的决定，她才不会有任何质疑呢！
　　“收到，师父！”
　　系统：“……”
　　活阎王。
　　但就在这时。
　　进入英才榜的传送阵，开始出现异动，不断在剧烈颤抖起来。
　　在百米高的传送门中，不断有金色流光汇聚。
　　“不好，主人……有人来了！”
　　！！！？
　　怎么可能这么快！！
　　云陌辰瞳孔一缩，再次加快双手掐诀，让《覆天功》运行速度加倍。
　　“嗯？！”
　　“怎么到处是血，这里究竟发生了什么……”
　　“林涯他娘的人呢？！”
　　传送阵中，突然闪出三道流光，并迅速幻化成人影。
　　一名白袍老者，和两名中年男子。
　　等等——！！！
　　白袍老者突然感受到什么，猛然朝他身后的传送阵看去，身子剧烈颤抖起来。
　　背后冷汗直冒，怔怔惊呼道：
　　“那柄神秘的剑鞘……”
　　“谁他妈拿了！！！”
　　“咳咳……咳咳……”
　　由于过于激动，白袍老者一个没喘过气，开始剧烈的咳嗽。
　　很快，他注意到天空之上，云陌辰的身影。
　　方圆百万平方米内，在云陌辰的指示下，已经没有任何一个人的踪影。
　　因为他害怕雷劫……
　　误伤到其他人！
　　“师父，此人不过才化神期，看气息，像是在突破至分神期……”
　　“可是他怎么可能引来雷劫？！”
　　天空中出现的异象，让他们一眼便认出。
　　那就是雷劫的前兆！
　　而且……根本不像是一般的雷劫！
　　乌云中时不时闪现紫红色的雷霆，与平常的深蓝色雷霆相差甚远，似有滔天恐怖巨兽，不断在黑压压的云层中翻腾。
　　白袍老者眉头紧皱，不断打量起四周。
　　虽然他来自仙界，不代表他来到下界后，就会轻视任何人。
　　摸爬滚打多年，才混到大长老的位置，他深知无论什么时候，无论在哪里…
　　都不能看轻任何一个人。
　　很显然。
　　林涯已经是凶多吉少，而他用神识探查周围百万平方米的地方。
　　除了这个白衣少年，根本没有任何生物的气息！
　　“清宝，你去问问那个白衣少年。”
　　“一切小心。”白袍老者沉思片刻后，对着其中一名少年说道。
　　对方实在是太诡异了……
　　白袍老者担心，对方或许是某个大能，披着人畜无害的羊皮呢？
　　总之，替宗门干活……
　　用命去干，犯不着！
　　让徒儿们试试底儿。
　　当个替罪羊！
　　“是，师父。”
　　清宝拱手一礼，心中虽有疑虑，但还是飞向云陌辰。
　　内心不屑道：
　　“按照师父以往的性格，不应该直接都上手了吗？”
　　“为何今天看到这个下界蝼蚁，却畏手畏脚……”
　　云陌辰眼皮直跳个不停，内心问道：
　　“统子，这到底什么情况？”
　　“他们为什么来的这么快！”
　　系统尴尬笑道：
　　“忘了主人，下界一天，仙界十年，我们这里发生的事情，仙界都过去好多天了……”“统子。”
　　“嗯？咋啦主人～”
　　“我草泥马******”
　　系统嘿嘿一笑，安慰道：
　　“放心放心，主人，那个白袍老者，修为受到天道压制，不过才地仙境九层。”
　　“至于那两个小的，就更不用担心了，都是玄仙境五层！”
　　云陌辰面容剧烈抽搐，极为无语道：
　　“统子，你的意思是……我肉身境界突破至凡仙境一层，就可以跨越几个大境界，硬干他们？”
　　“你咋他妈的不让我直接干仙帝呢？”
　　“非也，非也～”系统阴阳怪气道：“主人，你忘了你可是有雷劫的？”
　　“当初你突破至金丹期一层，降临的三重雷劫，就足以威胁到渡劫期修士…”
　　“那你猜猜这次雷劫，小小地仙境，能否扛得下？”
　　原来如此……
　　统子是在打这个算盘！
　　怪不得他根本不慌！
　　“放心吧主人，从你这次雷劫的范围来看，应该是六重雷劫。”
　　“天仙境之下，碰之，灰飞烟灭！”
　　而这时，清宝的声音，出现在云陌辰耳中：
　　“喂，小子，这里刚才发生了什么，给老子交代清楚！”
　　云陌辰不语，只在不停运转《覆天功》…
　　“嗯？”
　　“下界蝼蚁，你可知老子是谁？！”
　　轰——！！！
　　话音落下。
　　清宝玄仙境五层的气息，轰然爆发！
　　“噗……”
　　云陌辰的嘴角，肉眼可见的，出现一抹猩红。
　　修为差距实在太大，就算是释放的威压，也不是他能受的了的。

第382章 恨天仙帝？！
　　“哦呦，没想到下界蝼蚁，还有你这种奇葩…”
　　“见到老子的实力后，还故作高冷深沉！”
　　“哈哈哈……怕你是不知道死，是什么感觉吧！”
　　“既然你不说，那老子就直接摄魂！”
　　说着，清宝大手伸出，五掌摊开，正欲扣在云陌辰的脑门儿之上。
　　一旁的白袍老者，双眼微眯，一直在暗中观察。
　　他心中顿感一种很莫名的情绪产生，总有不好的预感……
　　轰——！！！
　　就在他的手掌，即将落在云陌辰脑门儿上时。
　　一股强大的能量，自他体内，轰然爆发！
　　云陌辰双眸张开的瞬间，天空骤然炸响滚滚雷霆，紫红色的骇人雷霆…
　　在电光火石间，轰然落向他！
　　“不好！”
　　“清宝，快躲开！！！”
　　白袍老者感受到这雷霆，其中蕴含的恐怖能量，脸色骤然大变，惊恐地喊道。
　　但……
　　他们移动速度再快……
　　快得过闪电？！
　　“啊啊啊啊——！！！！”
　　一道凄惨的尖叫声响起。
　　眨眼间。
　　云陌辰的面前，一个焦黑、看不出人形的东西缓缓坠落。
　　玄仙境五层的清宝……
　　就这么死了！
　　他的身子，以一种诡异的姿势，扭曲，浑身上下，被恐怖的紫红色雷霆贯彻摧毁。
　　所谓的仙力护体，似乎在这恐怖雷霆下，就是一个笑话。
　　刹那间。
　　天空之上。
　　云陌辰的正上方，以他为中心，出现了一道又一道旋涡，厚重的乌云，骇人的雷霆，狂躁的风，都被旋涡吸引，形成一道又一道叠加在一起的雷劫。
　　“区区下界之人，竟然能引来六重天雷！！！”
　　白袍老者身子一颤，不可思议的惊呼出声。
　　他再三确认了几遍，不会错的……
　　一共六道叠加在一起的恐怖旋涡！
　　“道友，我徒儿性格浮躁，既然得罪了道友，那他的命数，也就是他咎由自取。”
　　“我们并无他意，就想了解一下，这里刚才到底发生了什么？”
　　“还有英才榜内的剑鞘，以及主持英才榜的人，他们到底去了何处？”
　　白袍老者背负在身后的双手，暗中涌动出一股恐怖的能量。
　　清宝玄仙境五层的气息都释放了，此人依旧面不改色。
　　只有两种可能可以解释。
　　要么就是这个白衣少年，是个傻子。
　　要么……
　　人家压根看不上！
　　很显然，百分之九十九的可能性……
　　是后者！
　　“师父，他都害清师兄身死了！”
　　“您为何还对他如此客气？”
　　“以师父您的实力，擒拿下他不应该是轻轻松松……”
　　这时，白袍老者身旁的男子，暗中对他传音道。
　　面容之上，无不是愤怒和轻蔑！
　　“林涯，是你们的人？”
　　突然，云陌辰开口道。
　　白袍老者瞪了眼身旁的弟子，故作轻松地笑道：
　　“道友，林涯是我们宗主之人，我们宗门，是玉枢仙宗，三星级势力…”
　　“老夫名为徐峰，正是玉枢仙宗的大长老。”
　　“敢情问，你是仙界哪个势力的人？”
　　了解对方的后台的时候，一定要把自己的背景摆出来！
　　不然对方定然会看不起。
　　“才三星级势力？”
　　“本帝修炼千万万年间，一直未能突破那道顶峰桎梏，终想蜕凡渡劫，重来一世。”
　　“若没有别的事，赶紧滚远点！”
　　忽悠！
　　这是云帝教他的！
　　系统：“……”
　　下一刻。
　　云陌辰心神一动，手中出现一枚令牌，扔到白袍老者面前。
　　“本帝曾建立无数宗门，传道授业万千徒子徒孙，你可知此宗门？”
　　白袍老者一哆嗦，怔怔接过云陌辰扔向他的令牌。
　　思绪间，却不在令牌之上，心中一直在暗道：
　　“自称本帝……修炼千万万年……顶峰桎梏……蜕凡重修……”
　　“我勒个娘亲啊……”
　　“对方难不成是……仙帝？！！”
　　再联想起。
　　云陌辰仅仅突破个分神期，就能引来六重灭世天雷…
　　噗通——！
　　白袍老者腿一软，趴跪地上！
　　他知道对方，有可能是个骗子。
　　但……
　　谁敢拿仙帝当幌子啊！
　　要知道在仙界，根本没有人敢背后议论仙帝！
　　以对方的实力，知道的一清二楚！
　　千百万公里，杀人就是一瞬！
　　况且，他们玉枢仙宗所在的千灵仙洲……
　　不过就是天天仙域中，最底层的下三州！
　　毫不夸张说。
　　甚至他们整个天天仙域，有没有仙帝，还一回事呢！
　　此等境界的逆天大能，对于他们而言，说是蚍蜉见青天，都是在高看他们！
　　起码是尘粒见宇宙的区别！
　　“主人，这牛逼可不敢乱吹啊……有些因果，不是你能背负起的。”
　　系统无语地解释道。
　　“嘿嘿，老子怕个屁！”
　　“宇宙三大至宝，全在老子这，要论因果，放眼整个仙界，谁能有我背负的恐怖？”
　　“反正横竖都是一死，怕他妈个鸡吧的因果啊！”
　　见到徐峰畏惧的样子，云陌辰内心舒爽道。
　　他很清楚，对方已经相信一半了。
　　“仙……仙帝！”
　　“小辈一直向往见到您这种绝世强者，可否告知，您的封号？”
　　白袍老者不傻，眸光间思绪片刻，硬着头皮道。
　　嗯？
　　试探我？
　　仙界那么大，仙帝就算少，但也不应该就个位数。
　　老子随便说一个，你敢说没有？
　　你敢赌老子是不是哪个隐世的仙帝？
　　“本帝的名号啊……那是个很遥远的事情了。”
　　“世人皆称我为……”
　　“恨天剑仙。”
　　！！！？
　　“什么？！”
　　白袍老者惊呼出声道：
　　“您！您！您……竟然是恨天仙帝！！！”
　　云陌辰面容剧烈抽动，内心吐槽道：
　　“还真有这个人啊……”
　　但他的眸光，如清水般平静，漠然道：
　　“赶紧滚吧，第二重雷劫马上落下，以你的地仙境的实力，是万万不能承受的。”
　　“灰飞烟灭，怕都是好的了，可别弄成神魂俱灭，下一世都……”
　　砰砰砰——！
　　没等云陌辰说完。
　　白袍老者带着身旁的徒儿，疯狂砸地磕头，很是感激道：
　　“多谢恨天仙帝提醒！多谢恨天仙帝提醒！”
　　“之前若有得罪，还请海涵，祝您仙运昌盛，万事顺风！”
　　“小辈我，就先告辞了……”
　　说着。
　　白袍老者缓缓起身，甚至不敢抬头，直视云陌辰的目光。
　　如今那神秘剑鞘，十有八九，就是被对方拿走了。
　　但是对方……
　　可是仙帝啊！
　　就算他是转世重修。
　　前世但凡留下一点手段，搞死他们，那也绝对是轻而易举！
　　所以……他不敢赌。
　　眼下，他的责任，就是回去上报宗门，再商议对策！
　　“等等……”
　　正当他转身离开的时候。
　　目光突然聚焦在他手上，一直没在意的令牌。

第383章 包在我们身上！
　　令牌上，刻着【云魔】二字。
　　通体玉白。
　　徐峰白袍一哆嗦，差点没接住手中的令牌。
　　“云魔仙宗……”
　　“这个邪恶宗门，怎么可能是恨天剑仙创立的？！”
　　一时间。
　　徐峰低垂的眼眸中，闪过一抹怀疑。
　　“恨天仙帝，您的令牌，倒忘了给您…”
　　“您接好！”
　　徐峰看似轻轻一挥手，将手中的令牌，扔递向云陌辰。
　　但实则……
　　令牌的下一面，他指尖触及的地方，暗中使了一道劲气。
　　其实他也是在赌。
　　如果云陌辰真的是仙帝，这种小手段，无疑是自寻死路。
　　但云魔仙宗，仅仅是近千年间，新兴起的邪宗，在他们天天仙域的下三州，为非作歹。
　　时不时带领一群人，来个调虎离山计，想方设法把他们的宗门宝库，囊收进自己的裤腰带里。
　　最让他们有些无奈的是。
　　云魔仙宗听上去是个宗门。
　　但实则，这个宗门，根本就没有实际地址！
　　这全都要归功于他们的宗主，云老魔的一句话：
　　“宗门是建给别人看的，对自己实力越不自信的宗门，宗门便建得越奢华，越气派。”
　　“真正的顶级宗门，那都是隐匿于世间，其宗门弟子脚下踩过之地，目之所及之地，便是宗门所在。”
　　“若是宗门弟子脚踩遍诸天万界，眼看过诸天万界……”
　　“那么我们云魔仙宗的宗门，便是这诸天万界！”
　　【云陌辰、系统：“……牛逼。”】
　　“主人，不好，这老东西估计看出端倪了！”
　　“快躲开这枚令牌！”
　　“有诈！！！”
　　系统迫切的时间传来。
　　原本按照正常速度，正常轨迹飞行的令牌。
　　肉眼可见的。
　　所划过的空间，开始出现易裂！
　　其中蕴含了极强的能量！
　　绝对不是他能够力敌的！
　　刹那间。
　　云陌辰瞳孔骤然一缩，一种大恐怖情绪，迅速在心中蔓延。
　　但他的面容，还是保持着一种相对冷静。
　　他故作轻松的伸手去接，在令牌飞至他手前三公分时。
　　他瞬间调动了全身的力量，猛然将手抬起，并身子猛然一侧。
　　轰——！！！
　　令牌飞向他身后的小山，爆发出一道恐怖的炸响声。
　　云陌辰下意识向身后看去，眼皮直跳个不停，后怕不已。
　　百米高的小山，直接被削掉大半个山头，不断滚落的碎石，扬起大量尘灰，惊起无数鸟群，扑扇着翅膀，飞向天际。
　　而在爆炸的中心，玉白色的令牌，完好无损的插在土中，泛起淡淡银光。
　　“他妈的……”
　　“老子刚才要是真用手去接，手都得成碎末了！”
　　云陌辰内心暗骂道。
　　转过身，怒然朝徐峰看去。
　　但……
　　下一刻。
　　徐峰的身形，出现在他面前，似笑非笑道：
　　“恨天仙帝，这可是您的令牌，怎么说不要就不要了呢…”
　　“还是说，你是不敢要！”
　　话落间，徐峰脸上闪过一抹阴邪，掌心喷涌出恐怖的能量。
　　朝着云陌辰暴射而去，抬手就是一掌！
　　很显然，他已经完全确定，云陌辰就是个假冒的仙帝！
　　开玩笑……
　　以仙帝的手段，就算转世重生…
　　怎么可能连蕴含着大乘期九层全力一击的令牌，都接不住呢？
　　再说了。
　　恨天仙帝，那可是存活了无数时光的顶级强者。
　　与云魔仙宗创建的时间线，根本对不上！
　　况且，以对方的地位和身份，怎么可能会创建这种…
　　人人喊打的宗门？
　　这不就是搬石头爆砸自己脚嘛！
　　“妈勒戈壁的！”
　　“林涯那狗杂碎被老子弄死了，又来一个！”
　　“也好，云爷爷我送你们全部上路！！”
　　既然撕破脸了，那也没必要再装了。
　　想收自己的命？
　　那得问问这天，同不同意！
　　刹那间。
　　翻腾的雷劫旋涡，骤然闪现出一道深紫色雷霆！
　　就算是地仙境九层的徐峰，速度极快。
　　但比起雷劫的速度，还差些意思！
　　轰——！！！
　　徐峰一掌拍砸在云陌辰的瞬间，骤然被雷霆击中。
　　整个人迅速僵直，向后直挺挺倒去。
　　他引来的六重灭世天雷。
　　天仙境之下，谁来的都得睡着！
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　凄惨的嘶喊声，响彻云霄。
　　似乎雷劫认为徐峰的介入，是在挑衅于他。
　　几乎没有间隙。
　　第三道雷霆，再次骤然落下！
　　“主人，服用金刚果，就现在！”
　　云陌辰心神一动，手中多出来的果子，一口吞下。
　　一瞬间。
　　云陌辰感受到自己的肉体，仿佛坠入岩浆。
　　甚至触及灵魂深处，都在被恐怖的高温，疯狂的炙烤！
　　他发现自己浑身的皮肤，都开始闪烁起的淡淡金光。
　　是《九转不死神功》运转了！
　　“师父！”
　　仅剩的那名徒儿，迅速接过徐峰烧焦的身躯，满脸的惊恐。
　　还好……
　　没死！
　　但也快了！
　　全身传来的恐怖能量，让徐峰的面容，狰狞扭曲起来。
　　他嘴唇不断在低声蠕动，闪烁的眸光中，似乎充满了不可思议：
　　“下界……怎么可能会有如此之强的雷劫……”
　　“他到底是何人……”
　　但没等他喘口气，一道白衣身影，再次出现在他身旁。
　　云陌辰抬起手挥了挥，官方一笑道：
　　“哈喽啊。”
　　“哈……哈你妈个……啊啊啊啊！！！”
　　没等徐峰骂娘，第四道雷霆再次落下！
　　有了外人介入，雷劫认为自己的面子有些挂不住，会第一选择攻击介入者。
　　所以云陌辰，其实根本没有承受多少的雷劫。
　　反倒有一种…
　　酥酥麻麻的舒服感……
　　“主人，把赤心炎一族放出来！”
　　“他们本就是天地灵物，不受雷劫克制，让他们帮你扛下接下来的雷劫！”
　　“同时你开始尝试修炼九转不死神功第二卷，让这几种作用在你身体上的能量，融合在一起，淬炼你的肉身！”
　　云陌辰心神一动，迅速将一大堆赤心炎一族的族人，释放出来。
　　“火男，好久不见。”
　　“到你出手了！”
　　领头小火人见到云陌辰这个大恩人后，拍了拍胸口，爽朗一笑道：
　　“大人，包在我们身上！”
　　眨眼间。
　　数万名小火人融合在一起，在天空中，形成一片滔天怒然的岩浆。

第384章 他不会真的是恨天仙帝吧
　　而云陌辰。
　　就在其中炙烤！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“快他娘的跑啊！傻愣着干什么！”
　　徐峰可没有修炼肉身。
　　在雷霆轰击之下，仙灵力对肉体的自我保护，已经运转不起来了。
　　根本就扛不住赤心炎一族的炙灼高温！
　　但这时。
　　第五道雷劫……
　　轰然而至！
　　“你他娘的别往老子这边跑！！！”
　　原本被电成软狗的徐峰，见云陌辰再次朝他这里跑来。
　　肾上腺素暴涨，猛然强撑着虚空，撒腿就跑！
　　但……
　　云陌辰的速度，比他还要快！
　　因为那些赤心炎的小火人，都在岩浆中，疯狂拽扯着他的腿脚…
　　让他根本起身不了！
　　他的实力，在一击恐怖雷劫摧残之下…
　　早就万不存一！
　　“师父，跑不动啊！！！”
　　那名徒儿见云陌辰越来越近，惊恐地喊起来。
　　他其实是可以跑掉的。
　　但是他不敢抛下徐峰，独自跑掉！
　　疯狂拽扯着，仿佛卡在岩浆中的徐峰！
　　“清正，把师父的下半身斩了！快！”
　　徐峰意识到，如果第五道雷霆，再次落在他身上。
　　他基本上离死，就差半个脚步了！
　　“师父……我不敢……”
　　“他妈的，快啊！！！”
　　撕拉——！！
　　掌气化刀，徐峰的身子，连带着模糊的血肉，飞了出去。
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　“啊——！！！”
　　“你妈勒戈壁的鳖孙！”
　　“让你砍老子下半身，你把老子蛋给斩没了！”
　　徐峰近乎崩溃的嘶吼起来。
　　明明赤心炎一族，幻化成岩浆的高度，也就在他膝盖的位置。
　　人家乖徒儿，硬是眼长屁眼里了…
　　看都几把不看！
　　不偏不倚，不歪不斜，刚刚好好，斩落在显示他男人身份的地方上。
　　故意的，还是不小心的？
　　哪那么巧！
　　“想跑？”云陌辰冷哼一声，内心嘶吼道：“成魔！！！”
　　眨眼间。
　　云陌辰的移动速度，几乎比原先，快了数十倍，甚至百倍！
　　不过比起徐峰师徒的移动速度。
　　他还是慢了一大截。
　　但是。
　　雷劫是有范围的，他根本不需要追上他们二人。
　　他只要保证，徐峰师徒二人，一直在雷劫的范围内…
　　就完全足够了！
　　轰——！！！
　　这时，第五道雷劫，轰然落下！
　　“啊啊啊——！！！”
　　两道凄惨的声音，在天空中响彻。
　　“主人，随时取出950枚悟道高级原石！”
　　“一旦第六道雷劫落下，其中蕴含的能量，是之前五道雷劫的十倍，甚至是几十倍！”
　　“您必须通过九转不死神功第二卷，来进行引导和吸收！”
　　“不然的话，就算是有金刚果和赤心炎一族，还有那两个倒霉蛋，帮您分担雷劫…”
　　“您也绝对扛不住！”
　　云陌辰下意识看向天空，眸光中闪烁出一丝兴奋。
　　只要他能成功感悟《九转不死神功》第二卷。
　　那么他就能将第六道恐怖雷劫，化为己用！
　　按系统的话就是。
　　几分钟内……
　　直接肉身成圣，飞升！！！
　　下一刻。
　　他抬手一挥，九百多枚悟道高级原石，如绽放的鲜花，挥洒向四周。
　　“碎——！”
　　云陌辰内心念叨，眨眼间，漫天冲天而起的剑意。
　　将所有悟道高级原石，全部粉碎！
　　同一时间使用！
　　至于徐峰师徒二人，半死不活，飘在岩浆中，一脸绝望。
　　他们已经痛的麻木了，就靠一口气撑着。
　　甚至……
　　想跑的欲望都没有了。
　　静静地等待着死亡。
　　当然。
　　是云陌辰让赤心炎那群小火人，留他们一条性命。
　　他有大用！
　　很快。
　　天空之上，最后那道雷霆旋涡，凝聚得愈发恐怖，就像是饕餮巨兽，张开血盆大口，即将朝他吞噬而来。
　　漫天黑色乌云中，紫红色雷霆乍现不断，伴随着时不时震撼人心的轰鸣声。
　　仿佛天道都在宣泄着怒火，想倾尽全力，毁掉云陌辰这个绝世天骄。
　　“主人，来了……害怕不？”
　　系统突然打趣道。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰仰起头，爽朗大笑起来。
　　但他的笑容。
　　很快，变为一种不屑，一种难以言说的轻视：
　　“统子，你知道吗…”
　　“嗯嗯？什么主人？”
　　“天道是在畏惧我，畏惧我这个未来定然能凌驾她之上的存在！”
　　“但我云陌辰，畏过老爹，畏过洛无情老师，畏过菜大娘，畏过卿安……”
　　“可我自始自终……”
　　“就从来他妈的没畏惧过这天！”
　　云陌辰双手摊开，漫天粉碎的悟道高级原石中，喷涌而出的玄妙能量，如绸缎般条条将他笼罩。
　　而他全身，也逐渐泛起銮金色的耀眼光芒。
　　仿佛这一刻，天地之中，唯有他，是真正超脱天地之人。
　　“卧槽……他不会真的是恨天仙帝吧……”
　　云陌辰展现的手段，让近乎晕死的徐峰，内心怔怔惊呼。
　　他感受的很清楚，云陌辰不仅仅是想扛过雷劫……
　　他还想在雷劫中突破！！！
　　开什么玩笑啊……
　　六重灭世天雷，能扛下去就已经是妖孽中的妖孽了。
　　可如今……
　　人家却竟然利用这等可怕规模的雷劫，进行突破？！
　　这时，徐峰耳边传来一阵感人肺腑的低语：
　　“师父……对不起……”
　　“下辈子，我做您的蛋……”
　　徐峰：“……”
　　轰——！！！！！
　　就在这时。
　　一道前所未有的雷鸣声，轰然响起。
　　几乎是同一时间。
　　一道直径超过万米的深紫红色巨型光柱，从黑压压的旋涡中，缓缓倾然落下。
　　所过的空间，直接被粉碎成幽暗的虚空。
　　刹那间。
　　方圆百万平方米的地面，就像是遇到了十级灭世地震般，轰然塌陷下去。
　　其中传来的恐怖威压，直接给云陌辰干趴在岩浆中，狰狞地抬起头，勉强露出呼吸。
　　整个人近乎趋于崩溃。
　　云陌辰懵逼了。
　　他的面容之上，肉眼可见的，在疯狂颤抖起来。
　　“统子……”
　　“嗯？咋啦主人～”
　　“我能撤回刚才的雄言壮语吗？”
　　“呦呵，主人，这可不像是你呀？”
　　云陌辰深吸了口气，尽量让自己保持冷静，道：
　　“统子。”
　　“你……”
　　“他妈……”
　　“管这几把玩意儿……”
　　“叫雷劫？！！！”

第385章 “云临天阵——起！！！！”
　　深紫红色的巨型光柱，其中蕴含的恐怖雷霆，经久不散。
　　与虚幻闪烁而过的雷劫不同。
　　最后这道雷劫，怎么看，都像是实体的！
　　更像是掌管世界的造物主，挥动毁天灭地的手掌，想彻底堙灭摧毁这个世界！
　　“统子，别开玩笑了……”
　　“你确定我能扛下来？！”
　　云陌辰内心无奈道。
　　“能的，主人。”
　　“破解之法，早就有人告诉过你了。”
　　“是什么？！”
　　“以后你就知道了。”
　　云陌辰：“……”
　　他妈的这雷劫落下来……
　　他还能有以后？！
　　但好在，这道雷劫还在不断聚集恐怖的能量，并没有立刻落下。
　　可他无论如何，都想不出来，究竟用什么方法，能够破解之局。
　　“狗日的！把老子拖下水！”
　　“到头来，你自己不还是会身死雷劫之下！”
　　“你还真别说，刚一恍惚，老子还真相信你是恨天仙帝呢！”
　　“哼，结果呢，原来是个连自己的雷劫都扛不过去的废物，真是狼狈啊！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　恐怖的雷劫威压，将徐峰师徒二人，同样视为挑衅者。
　　将他们同样桎梏在岩浆之中，根本不能动弹分毫。
　　徐峰看出云陌辰的窘迫，干脆也不跑了，笑得很狰狞，笑得很肆意。
　　“火男，帮老子弄他！”
　　“收到，大人！！”
　　啪啪啪——！！！
　　领头小火人的身形，突然从岩浆中幻化而出，出现徐峰师徒二人面前，抡起大嘴巴子…
　　就干在他们二人脸上！
　　伤害不大，侮辱性极强。
　　徐峰气得身子剧烈颤抖，牙齿咬得嘎嘣作响。
　　看向领头小火人的眸光，如果能杀人，怕是他都身死几百万回了！
　　“下界小畜生！你可知根据仙界与下界的时间流速，用不了三个小时…”
　　“我们宗门，定然派遣大军前来这里！”
　　“你要是不想让你在意的所有人身死，不想让你在意的所有人身死！”
　　“那你就赶紧给老子放了，自杀谢罪！”
　　“要不然今日，你我二人，必定身死于这道雷劫之下…”
　　“但之后，和你有关系的所有人，一定会被我们宗门大军，无情虐杀！”
　　云陌辰不语，一直在想解决对策。
　　倒是徐峰见此，还以为云陌辰有些忌惮了，更加狂妄道：
　　“下界蝼蚁，你要知道，人与人，就是不一样的！”
　　“就是有优劣尊卑，就是有阶级贵贱！”
　　“老子承认你的天赋，是老子平生罕见，但你生在这小小下界，没有背景，没有后台…”
　　“那就注定了你这一世，休想做什么狗屁鲤鱼跃龙门的梦！”
　　“还有……”
　　“还有你妈勒个逼！！！！”
　　谁？！
　　没等徐峰说完。
　　天际边，传来一道嘶吼声。
　　轰——！！！
　　一道惊天动地的声音，在空中炸响。
　　徐峰整个人，被一名白衣中年男子，扣住脑门儿提了起来。
　　一拳洞穿他的胸口！
　　“你……又是谁……”徐峰瞳孔巨震，不可思议道。
　　这一刻，他真的害怕了。
　　因为他真的感受到他的生机，正在疯狂在流逝！
　　“老子他娘的是他爹！”
　　“谁他娘的告诉你，他没背景的？！！”
　　云帝！
　　下一刻。
　　云帝一只手搂住他的脖子，另一手握着长剑，就像是发了疯似的，疯狂在徐峰身上捅刺！
　　眨眼间的功夫。
　　徐峰浑身上下，密密麻麻布满剑洞，跟马蜂窝比起来。
　　甚至还要让密集恐惧症患者，感到更为头皮发麻！
　　“哼！操你妈的小小玉枢仙宗，你可睁大狗眼，好好看看老子是谁！”
　　云帝抡起大嘴巴子，怒然大骂道。
　　仅剩一口气的徐峰，脸早就被扇成猪头，强撑着红肿的眼睛，想看看这个即将杀死自己的男人。
　　“云……云……云……云老魔？！！！”
　　“你是云魔仙宗宗主！！”
　　轰轰轰——！！！
　　数道恐怖剑光闪过，徐峰整个人化为了肉沫。
　　至于他身旁的小徒弟，也没能逃过。
　　云陌辰傻眼了，老爹这缕神魂，消失好几天了。
　　他还以为早就消散了……
　　“菜大娘，开炮！”
　　云帝拍了拍手，侧身对着虚空喊道。
　　下一刻。
　　一名拿着菜篮子的中年女子，出现在云帝周围。
　　她温柔和蔼的面容上，对着云陌辰欣然一笑。
　　眨眼间，做出极为反差的举动。
　　她菜篮子上的花衫布一抽，从里面竟然掏出来一个，直径长达数十米的巨炮！
　　赫然对着天空，就是一炮！！！
　　轰——！！！
　　眨眼间的功夫。
　　天际边，飞来密密麻麻的恐怖修士，每个人身上的气息，起码都是渡劫期六层！
　　不对……
　　他们不是人！！！
　　“怎么可能会有这么多天妖战魁……”
　　云陌辰怔怔愣在原地，不敢相信眼前发生的一幕。
　　天际边出现的无数天妖战魁…
　　大致估计了一下数量……
　　少说有一千万名！！！！
　　甚至数量，还在不断增加！
　　“老爹这几天消失，不会是去搬家底儿了吧……”
　　云陌辰完全傻眼了，内心懵逼道。
　　“洛无情，引阵！”
　　“为老子儿子，硬扛下这狗屁天！！！”
　　云帝赫然对着不远处，再次一吼。
　　天空中，凭空出现一名绝美的女子，她手持一柄长剑，身穿白色的旗袍，一根麻花辫贴放在胸前。
　　洛无情！
　　这身穿搭，与当初云陌辰参加高考时穿的，一模一样！
　　寓意为……旗开得胜！
　　“小少主，我们来为你提前过生日了。”
　　洛无情看向云陌辰，温柔一笑，双手开始迅速掐诀。
　　“云临天阵——起！！！！”
　　云帝一声嘶吼，数千万名天妖战魁，同时抬手一掌，漫天恐怖的灵力，汇聚在洛无情身上。
　　与此同时。
　　云帝身形一动，出现在云陌辰面前，拍了拍他的肩膀，哈哈大笑道：
　　“臭小子，你老爹没骗你吧！”
　　“之前就告诉过你，就算天塌了，老子都帮你扛着！”
　　“不过啊，这一切，都归功于你的妈妈……”
　　云帝的话，戛然而止，深吸了口气。
　　传音道：
　　“一切真相，都在那封信里面，那里面，有你想要知道的答案。”
　　“那是你妈妈临死前……放在时空碑里面的。”
　　云陌辰怔怔愣在原地，不知道想说什么。
　　但就在这时。
　　天空之上，那道直径万米长的深紫红色光柱，仿佛聚集够能量了。
　　朝下坠落的速度，开始迅速加快！

第386章 举族飞升？！！
　　“臭小子，老子让你永远记住一句话，你可以恨我，但一定不能恨你妈妈！”
　　“这句话，虽然老子之前就告诉过你，但也是我最想让你记住的一句话！”
　　云帝复杂地看了眼云陌辰，身形一动，竟然手握长剑，朝着迅速而降的巨型光柱…
　　暴射而去！
　　“小小雷劫，敢他娘的欺老子的儿子……”
　　“老子看你是活腻了！”
　　云帝一声嘶吼。
　　几乎同一时间。
　　洛无情抬手一掌，将汇聚了千万天妖战魁的能量…
　　全部朝云帝身上汇聚！
　　那可都是千万名渡劫期强者的所有灵力！
　　“统子，老爹他……能扛下来吗？”云陌辰突然好奇问道。
　　可结果，系统几乎没有犹豫道：
　　“扛不下来。”
　　“啊？！”
　　“废话，全扛下来，你九转不死神功，还练不练了？”
　　“此等恐怖雷劫，那可是堪比天仙境九层强者的全力一击！”
　　“虽然你老爹他们施展的云临天阵，几乎可以将所有人的灵力，汇聚在一起…”
　　“但比起天仙境修士的能量，还是差了不少。”
　　“但起码……不会让你死！”
　　云陌辰哑然一笑，开始紧闭双眼。
　　感受着漫天悟道高级原石的玄妙能量，加快感悟《九转不死神功》第二卷。
　　下一刻。
　　轰——！！！！
　　云帝施展的恐怖剑技，与恐怖的雷劫，撞击在一起。
　　几乎一瞬间。
　　云帝的身影，消散在空中，只传来一道放荡不羁的话：
　　“他娘的天道！”
　　“敢斩老子一缕神魂，下次见面，老子本体必然弄死你！！！”
　　云陌辰看着云帝在自己面前，亲眼消失，还是下意识睁开双眼，内心有些微微触动。
　　他愈发好奇，那封信中，究竟写了什么。
　　但现在……
　　还不是时候！
　　“主人，准备好了，这道雷劫残余的能量，即将杀到！”
　　云陌辰没有说话，继续感受着《九转不死神功》第二卷。
　　很快。
　　在九百多枚悟道高级原石的作用下，他浑身上下，开始散发出耀眼的光芒。
　　天空仿佛都被他点燃，在云层的反射下，如赤焰中燃烧的岩浆。
　　“加油啊……小少主。”
　　洛无情退到一旁，不停梳理着自己的麻花辫，内心紧张道。
　　“啊啊啊——！！！”
　　下一刻。
　　雷劫落在云陌辰身上！
　　云陌辰整个人几乎陷入崩溃，浑身上下，开始剧烈颤抖，面容就像是狰狞的魔鬼，看上去极为骇人。
　　虽然雷劫的余波，有小火人，有金刚果，就千万名天妖战魁，在帮他均摊。
　　但……
　　其中蕴含的能量，还是非常恐怖！
　　“主人，是男人，就扛下来！”
　　“想想你妈的仇！想想你爸！想想你的卿安……”
　　“别说了！！！”
　　一提到祝卿安，云陌辰爆发出一声嘶吼，猛然抬起头，看向天空。
　　“今天就是天道亲自下来，老子也照样干他！”
　　“谁都不能挡我……”
　　“飞升——！！！！！”
　　话落的瞬间。
　　轰轰轰！！！
　　云陌辰仿佛突破了某种桎梏，身体逐渐开始爆发出强大气息！
　　他身上的气息，还不断在上升！
　　合体期九层——！！！
　　轰轰轰！！！
　　大乘期九层——！！！
　　轰轰轰！！！
　　渡劫期九层——！！！
　　轰——！！！！
　　渡劫期十层！！！！
　　“主人，收住，要不然你马上就要飞升了！”
　　“你要好好想想，还有什么事情，没有处理完…”
　　“可别让你身边的人，帮你擦屁股！”
　　刹那间。
　　云陌辰感受到自己，前所未有的强大。
　　仿佛举足间，就能轻易毁掉一颗星球！
　　渡劫期十层……
　　距离飞升，就差临门一脚！
　　“小少主，云帝走之前交代，他去帮您拖延时间了，您大概有半天的时间，处理对策。”
　　“另外，这个传送阵，联通的是仙界的公共区域，在千灵仙洲的跨界城。”
　　“那里，并不是玉枢仙宗的管辖区域。”
　　“是唯一通向天天仙域中三州，以及上三州的地方。”
　　洛无情飞到云陌辰身旁，眸光不停颤抖，似乎带着一种感动。
　　看到这个她亲自陪伴长大的小男孩，短短十几年间，就成长为一方绝世强者，心中有种说不出的感觉。
　　“洛无情老师，你有什么建议？”
　　“我爹应该告诉你了仙界的不少事情，你应该比我要了解。”
　　洛无情绝美的面容，逐渐严肃起来，沉思片刻，下意识看向不远处的菜大娘。
　　菜大娘身形一动，飞到云陌辰面前，笑道：
　　“帝子，我觉得以云帝的意思，是想让我们……”
　　“举族飞升！”
　　举族飞升？！
　　我勒个乖乖……
　　“但是……”
　　云陌辰有些迟疑。
　　因为去了仙界，别说其他的人实力了，就算他这个即将成为凡仙境一层的修士…
　　放在仙界，也远远不够看的！
　　但仙界是什么地方？
　　那可是吃人都不吐骨头的地儿！
　　但是如果不走……
　　往远的说。
　　当初神界那批人，早晚也会赶到这里，以他们的实力，定然会将他身边的所有人，全部挖出来！
　　往近的说……
　　半天后，那些人又定然降临！
　　“我们的族人，可都来万城之域了？”
　　“来了，帝子。”
　　菜大娘点了点头，道：
　　“不仅如此，其他四大帝族的顶层族人，几乎都赶来了。”
　　云陌辰内心一怔，突然想到什么，若有所思道：
　　“你们等我十分钟。”
　　“好……”
　　心神一动。
　　云陌辰出现在鸿蒙封仙塔，第十层。
　　十分钟时间，对于这里，就有一百分钟时间。
　　他打算求一个人……
　　砰砰——
　　犹豫片刻，云陌辰手指关节，敲在大门上。
　　“砚辞姐姐，你在吗？”
　　支吖——
　　砚辞从小别墅中，走了出来。
　　依旧是一袭夺目吸睛的黑裙，若隐若现的修长美腿，镂空性感的高跟鞋，以及粉嫩的脚后跟。
　　“呦，小屁孩，这么快就要飞升了。”
　　云陌辰尴尬摸了摸后脑勺，不好意思道：
　　“砚辞姐姐，能不能求你件事？”
　　“能。”
　　“说吧。”
　　云陌辰：“……？！！！”
　　这么爽快？！
　　他发现自从砚辞知道怜天剑，在他这里后。
　　砚辞对他的态度，就比之前的高冷……稍微好了那么一丢丢。
　　但他也没想到。
　　对方竟然同意如此果断！
　　“统子，你说砚辞姐姐，不会认识未来的我吧……”
　　“以后你就知道了。”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰深吸了口气，道：
　　“砚辞姐姐，我能不能麻烦你，将我那些宗门之人，还有族人，全部送到天天仙域的中三州，或者上三州？”
　　“英才榜内的传送阵，是连接天天仙域下三州的，我在下三州得罪了些人，要是把……”
　　“可以，但我有一个要求。”
　　云陌辰心中大喜，激动道：
　　“砚辞姐姐，你说就行！”
　　“如果我能做到，绝对不会推辞！”
　　砚辞白皙玉嫩的指尖，划过云陌辰的脸颊，笑吟吟道：
　　“你让我吃一下。”

第387章 砚辞的传承
　　吃一下…
　　吃一下？！！
　　什么虎狼之词……
　　云陌辰下意识后退一步，悻悻笑道：
　　“砚……砚辞姐姐，啊哈哈……！！”
　　“你别逗我了……”
　　“我皮厚，肉柴，还融合了仙魔族族长的血脉……”
　　“绝对难吃，难吃的要命！！”
　　对于砚辞，他总有一股莫名的畏惧感。
　　当然，对方恐怖的实力，是一方面。
　　但抛开实力不谈。
　　他还是有点怕……
　　“瞧你的胆子阿，小屁孩～”
　　砚辞纤细的指尖，戳了戳云陌辰的眉心，眉梢展露一抹摄魂的笑意：
　　“刚才见你对天道，不是也蛮像个男人的，怎么到姐姐这里，就这么怂了？”
　　云陌辰摸了摸后脑勺，尴尬道：
　　“砚辞姐姐，能不能换一个条件？”
　　砚辞走到一旁的躺椅上，缓缓坐下，白嫩的美腿交叠，脚尖勾着红底黑身高跟鞋，露出粉白后脚跟，一晃一晃。
　　“小屁孩，记住，到了仙界之后，可一定不要轻易暴露你的血脉。”
　　“尤其不能让人家知道，你的血脉，能融合，且没有丝毫排斥仙魔族族人的血脉。”
　　“你要知道，在仙界，魔，也就那几种。”
　　“你能吞噬仙魔族族长的血脉，那只有一种可能，你的血脉等级，远在他之上。”
　　“我猜的没错的话……”
　　“应该是创世神魔之脉吧？”
　　！！！？？
　　我擦嘞？！
　　“统子……被看透底了……”
　　“……嗯，牛逼。”
　　云陌辰第一次觉得，砚辞的恐怖。
　　这是他除了《覆天功》之外，最大的底牌！
　　就这么被她赤裸裸的……
　　说出来了？！
　　有一种被人扒光，看个精光的感觉……
　　真他妈没安全感啊！！！
　　“砚辞姐姐……你不会是想夺舍我吧……”
　　既然都透底了，那就敞开天窗说亮话。
　　他云陌辰就是死，也不会做任何的傀儡。
　　“小屁孩，你过来。”
　　砚辞勾了勾手指，看着云陌辰，似笑非笑道。
　　云陌辰有些不知所以，怔怔走上前。
　　砰——！
　　砚辞脚尖微抬，一股难以想象的恐怖能量，直接将云陌辰掀飞了出去，重重地摔在地上。
　　下一刻。
　　砚辞的身形，出现在他身旁，蹲下身子。
　　神情间有些不悦道：
　　“小屁孩，别整天自作聪明，把所有人想象成傻子。”
　　“虽然我不知道，你是怎么修复自己神魂的…”
　　“但是你暴涨实力的秘法，已经完全超过了常理。”
　　“况且其副作用，少到让人错愕，再结合之前你与仙魔族族长的事情…”
　　“哼，根本不难猜出这些。”
　　砚辞站起身，指尖一挑。
　　一股凭空出现的能量，提着云陌辰的衣服，将他整个人提起来。
　　“看着我。”
　　砚辞深邃寒冷的眸光，绝美又让人感到恐惧。
　　“啊——嘶！”
　　云陌辰内心疯狂叫起来。
　　是真痛啊！
　　但还是听砚辞的话，与她眸光交织。
　　砚辞抬起手，戳了戳他的眉心，冷哼一声：
　　“你要知道，你喊我什么，就不用担心那些有的没的。”
　　“就你那小实力，我需要夺舍你？”
　　“实话告诉你，就算是在神界，能让我看得起的人，也不超过一掌之数！”
　　牛逼……
　　云陌辰被吊在半空中，衣领子勒着脖子，看上去很是滑稽。
　　但他还是拱手一礼，眉目间闪过一抹纠结，硬着头皮道：
　　“砚辞姐姐，主要是我在修仙界，吃过很多次亏，你在塔里也能了解外界的事情，所以我对任何人，刚开始都会抱着最坏的打算，去和他相处…”
　　“是我小人之心了，砚辞姐姐，抱歉。”
　　“其实一开始，我就是觉得你凶巴巴的，甚至多次怀疑你……对我有所图谋。”
　　“但认识久了，我才发现，你就是刀子嘴豆腐心。”
　　“我真的没想到，你不仅人美，身材好，性格温柔，心地还如此善良，肯帮我这些忙。”
　　“这一切，就感觉让我有种错觉，你就是我的亲姐……”
　　性格温柔？？？
　　系统：“……真他妈会拍马屁。”
　　砚辞眼神有些不自然，下意识看向别处，双手抱胸，冷哼一声道：
　　“行了，小屁孩，别给我耍嘴皮子了。”
　　“我知道你也是重情重义之人，既然我答应你了，固然会帮你。”
　　“既然你不接受我的条件，那我就换一个。”
　　“接受我的传承。”
　　云陌辰内心一惊，差点没反应过来……
　　这哪是条件啊？
　　明明是天降大礼！
　　拜砚辞为师，那不相当于有了一个大靠山！
　　又踏上龙傲天的无敌之路啊！
　　哈哈哈哈……
　　但很快，砚辞浇了盆凉水，冷声道：
　　“小屁孩，我知道你心里想着什么，劝你趁早断了那个念想。”
　　“我身上背负的因果太重，帮不了你，甚至你接受了我的传承，你也不能拜我为师。”
　　云陌辰有些失望道：
　　“明白了，砚辞姐姐…”
　　但他还是很好奇一件事，忍不住问道：
　　“砚辞姐姐，能不能告诉我……”
　　“你为什么，选择我？”
　　云陌辰还是有些难以接受，无亲无故，人家帮你这么多次，还给你如此大礼。
　　咋滴？
　　难不成人家看上自己了？
　　云陌辰可没这么自恋。
　　砚辞似乎看透了他的想法，娇唇微勾，说了句意味深长的话：
　　“以后你就知道了。”
　　哐当——
　　一个踉跄，云陌辰摔在地上。
　　云陌辰：“……”
　　系统：“……”
　　而在她心中，似乎有一句很开心的话，一直在回响：
　　“终于找到你了……”
　　……
　　半个小时后。
　　云陌辰接受了砚辞给的传承。
　　然而他问系统，传承是否安全的时候。
　　系统竟然给予肯定。
　　这让他愈发好奇，砚辞帮他的原因，究竟是什么……
　　难道是未来的他，真的与对方认识？
　　不知道……
　　不管了！
　　走一步，看一步！
　　“对了统子，五大境关，我能否驾驭成魔了？”
　　“可以，但是主人，第四境关【夺天】，你起码要等到天仙境，才能完全驾驭。”
　　“当然，等你突破至凡仙境一层的时候，你也可以强行开启【夺天】…”
　　“但和当初你开启【成魔】一样，会受到不小的反噬哦。”
　　系统突然又想到什么，继续道：
　　“对了主人，其实你的修为境界，在别人眼中，还是分神期一层。”
　　“只有你运转起九转不死神功的时候，你的肉身境界，才能让别人感受到。”
　　“不过在下界，应该是没人可以认得出来的。”

第388章 堪比创世神魔之脉稀有？！！
　　云陌辰若有所思地点了点头，又好奇道：
　　“刚才砚辞姐姐说，我最好不要在仙界暴露秘法……”
　　系统直接打断他，解释道：
　　“是的主人，仙界不同于下界，一些大能见多识广，还是会认出来的。”
　　“很难保证，他们认出你血脉特殊后，不会杀人夺舍。”
　　云陌辰有些无奈道：
　　“那怎么办？”
　　“我不可能有大招，放着不用吧……”
　　系统嘿嘿笑道：
　　“那就努力变强喽，尽量苟一点。”
　　“不过真到了某个不得不出手的时候，一旦您出手暴露五大境关…”
　　“要么，改头换面。”
　　“要么……”
　　“杀光在场的所有人。”
　　这时，云陌辰停止调息，站起身来，拱手一礼道：
　　“砚辞姐姐，你刚才传授我的……究竟是什么？”
　　“为什么……我感觉又像一种剑技……又像是一种枪技……又像……”
　　云陌辰感受到，心中多了团神秘的能量。
　　但他尝试用神魂感受时，却发现根本一无所获……
　　“这叫念，是诸天万界中，最为神秘的几种能量之一，能感受到它的人，少之又少。”
　　“甚至稀有程度，堪比你的创世神魔之脉。”
　　“什么？！”
　　云陌辰内心一怔，眼珠子快凸露出来，惊呼出声。
　　他赶忙问道：
　　“砚辞姐姐，那它到底是什么呢…”
　　“我该怎么去用它？”
　　砚辞抬手一吸，地上的一粒小石子，悬浮在它指尖上。
　　“你觉得我封印你的修为后，你能赋予这个小石子，多大的能量呢？”
　　“啊？”云陌辰甚至认为自己听错了，再三确认道：“砚辞姐姐，你没搞错吧……”
　　“一旦我没有修为，我扔出这个小石子，和普通人手中扔出…”
　　“又有什么区别呢？”
　　砚辞眉梢展露一抹笑意，轻声道：
　　“封。”
　　下一刻。
　　云陌辰顿感体内的所有能量，全部消失的无影无踪。
　　就连肉身境界……也全然消失！
　　就和普通人一样，根本没有区别！
　　“小屁孩，尝试调动你心中的念，去催动这个小石子。”
　　“你希望它能爆发出多大的能量，它就能爆发出多大的能量，前提是，你有足够强大的信念。”
　　“我只是让你传承了我的一小部分念，让你对念，有更深刻的理解。”
　　“至于真正属于你的念，需要你自己去摸索，去探寻。”
　　“任何人都帮不了你，即使是我。”
　　“要记住，人的信念，才是最可怕的东西，一念起，万物生，一念灭，万物寂。”
　　“它可以超脱于你见过的…”
　　“任何一种能量。”
　　念……就是信念？
　　这也太天马行空了吧……
　　云陌辰怔怔地伸出手，用二指捏住悬浮在砚辞指尖前的小石子。
　　闭上双眼，尝试调动体内的那股神秘能量。
　　下一刻。
　　云陌辰似乎感受到体内，牵动了一丝那股神秘的能量…
　　突然抬起手，捏住小石子，朝不远处扔了出去。
　　砰——！
　　嗯？
　　地面炸开一个三十公分的小坑。
　　虽然不大……
　　但问题是，他明明已经是个普通人了啊！
　　难道这就是念……
　　赋予他的能量？
　　“还不错，第一次就能调动念，我还以为，你需要尝试很多次呢。”
　　砚辞抬手一吸，再次将刚才的小石子，吸弹到云陌辰跟前。
　　“小屁孩，再试试。”
　　“你现在的念，实在是太弱了。”
　　“这点威能，怕是练气期修士，都打不过的。”
　　云陌辰有些好奇道：
　　“砚辞姐姐，能否告诉我，念……来自于何处？”
　　“我刚才在心中，已经疯狂暗示自己，一定能赋予这个小石子，非常恐怖的能量…”
　　“但即使如此，它也才暴露出那点能量……”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　云陌辰下意识捂住火辣辣的脸，不可思议地看向砚辞。
　　“哼，这都不懂，也太废物了，早知道不选你作为传承者了！”
　　“来！”
　　“这一次，对我出手。”
　　砚辞后退了几步，高冷的脸上，充满了挑衅和不屑。
　　草……长这么大，还他妈第一次有人扇自己的脸！
　　云陌辰的心中，隐隐感受到愤怒。
　　心一横，再次捏住那个小石子，朝着砚辞猛然扔砸过去！
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　一道剧烈的爆炸声，响彻天空。
　　砚辞所在的位置，出现了一个五十米左右的深坑。
　　但砚辞，就悬浮在原地，乌黑的秀发，随风微微荡起，没有受到丝毫影响。
　　她浅浅一笑道：
　　“感受到了吗？小屁孩。”
　　“这就是你调动的念。”
　　“你觉得它源自于哪里呢？”
　　云陌辰反应过来，对着砚辞拱手一礼，不好意思道：
　　“砚辞姐姐，抱歉，是我误会你了……”
　　随后，他正了正神色，严肃道：
　　“砚辞姐姐，我明白了，念来自于愤怒！”
　　“我刚才心中，极为愤怒，这就促使了我的念，催动出刚才的能量。”
　　其实云陌辰自己，都感到极为震惊。
　　因为他现在，根本就没有修为！
　　仅仅凭借着刚才的怒意，就施展出堪比金丹期的全力一击！
　　“这个盾牌的承受能力，堪比分神期一层修士的全力一击，一个小时内，你能打碎它，我不仅帮你举族飞升。”
　　“还可以告诉你一件，你想知道的任何一件事。”
　　砚辞心神一动，不远处的小土堆上，插了一个一米高的圆形盾牌。
　　“还有一点，念有很多种方式，可以调动。”
　　“愤怒确实可以调动念，但也只是其一。”
　　“需要你自己感悟。”
　　“对了，超过了时间，外面那群人来了，可不能怪我没帮你呢。”
　　说罢，砚辞继续坐在躺椅上，一脸惬意地晃起美腿，心中暗道：
　　“他应该会问我是谁吧？”
　　云陌辰点了点头，迅速跑到盾牌跟前。
　　因为没修为，没法飞……
　　砰——！
　　全力一拳下去。
　　盾牌仅仅是微微一颤，反倒是云陌辰，被力量反作用力，把自己骨头震碎！
　　“卧槽……啊啊啊！！！”
　　顿感手中传来的剧痛，云陌辰震惊地看着软塌的手掌，叫喊出声道。
　　他才想起来，自己的肉身境界，也被封印了！
　　“小屁孩，忘记告诉你了，别用手哦，你又没修为。”
　　砚辞朝他这边瞥了一眼，淡淡道。
　　云陌辰：“……”
　　你他妈早说啊！！！
　　但为了面子，他只好忍痛，暂时换成左手。
　　捡了一大把小石子，开始疯狂砸击盾牌！
　　砰砰砰！！！
　　十分钟过去了。
　　盾牌依旧纹丝不动。
　　闭目养神的砚辞，微微抬起美眸，再次瞥了云陌辰一眼。
　　内心暗道：
　　“是不是我给他的要求太高了？”
　　“要不减一点盾牌承受度……”
　　而云陌辰，也在疯狂给系统吐槽：
　　“统子，怎么办啊！”
　　“我再怎么愤怒，最多能爆发出元婴期的能量，比起砚辞姐姐设的目标…”
　　“还是差了太多了！”
　　系统沉思片刻，突然冒了一句：
　　“主人，我有一记，但是我没法说出口。”
　　“什么？”

第389章 怜天剑仙，你妈……
　　系统叽里咕噜说了几句，云陌辰面容一阵抽搐，直摇了摇头，坚决道：
　　“不行！”
　　“统子，他妈的我有病啊，没事让别人骂我？”
　　系统无奈道：
　　“主人，外面的事情还没有解决，时间不等人。”
　　“如今，你要还完不成砚辞姐姐的要求，整颗星球上，所有人的性命，可都交在你手中了！”
　　“就当作是为了大义！做点小小牺牲吧……”
　　云陌辰眼皮直跳，身死片刻后。
　　再次抓了一把小石子，朝着盾牌扔砸过去。
　　“给你云爷爷碎！！！”
　　砰砰砰——！！
　　盾牌依旧没有丝毫碎裂的痕迹。
　　“他妈的……”
　　“炼血——开！！！”
　　轰——！！！
　　盾牌这一次，出现了些许的裂痕。
　　起码刚才的一击，达到了化神期七八层的威能！
　　但……
　　“啊啊啊——！！！！”
　　云陌辰倒在地上，不停翻滚起来，面容看上去极为扭曲狰狞。
　　双手一会捂住腹部，一会捂住胸口，一会又捂住胸口…
　　总之，全身上下，都传来难以想象的剧痛！
　　“嘿嘿，主人你别忘了，你现在就是个普通人哟～”
　　“别想着再尝试开启五大境关了！”
　　“要不然，再多开启两秒，你全身经脉，必然会被强大的能量撑爆…”
　　“整个人就会成为一个不断变大的气球，最终……爆体而亡！”
　　看来……
　　开启神魔之脉五大境关是行不通了！
　　怕是盾牌没打碎，他就要被自己玩死了！
　　“这小屁孩……算了。”
　　“我还是降低一点要求吧……”
　　砚辞轻摇了摇头，几缕垂发拂过绝美的脸蛋，仿佛想遮掩脸上小小的失望。
　　她放下修长的美腿，缓缓起身，正打算开口的时候。
　　云陌辰却跑了过来，拱手一礼道：
　　“砚辞姐姐，等我几分钟。”
　　说完，云陌辰心神一动，消失在原地。
　　砚辞揉了揉眉心，哑然一笑，喃喃道：
　　“小屁孩……”
　　至于云陌辰……
　　他跑到鸿蒙封仙塔，第一层了！
　　他要找陆战。
　　“陆前辈！好久不见！”
　　云陌辰一看到陆战，赶忙挥了挥手，客气道。
　　“哈哈，好久不见……”
　　“废话不多说，陆前辈，齐归那几人去哪了？”
　　陆战举起打招呼的手，僵固在半空中，面容抽搐起来。
　　内心吐槽道：
　　“那你打你妈的招呼啊！”
　　但他还是故作客气道：
　　“原来是找他们，我那徒儿带他们去日常排泄了。”
　　“小子，我不得不提两句，你小子也太腹黑了！”
　　“硬是让那个叫李乘歌的小子，吃够十吨*！”
　　“老子都拿出来给牛通肠胃的药粉，都当成饭给他们吃，他们也才勉强拉了两吨……”
　　“这可远远不够李乘歌那小子吃的啊！”
　　【云陌辰：“……怎么听起来，感觉自己才是反派。”】
　　云陌辰想了想，道：
　　“那你把李乘歌带过来吧。”
　　陆战点了点，正当起飞时。
　　云陌辰喊住了他：
　　“等等……！”
　　“把那家伙的嘴，涮干净，再带过来…”
　　陆战：“……”
　　一分钟后。
　　陆战提着李乘歌，飞到云陌辰面前。
　　李乘歌肚子鼓胀得像是十月怀胎，不用说，里面都是……*
　　“李乘歌，吃的开心吗？”云陌辰双眼微眯，似笑非笑道。
　　李乘歌一看到是云陌辰，整个人吓得魂不守舍，身子剧烈颤抖起来。
　　“求……求求你！”
　　“怜天剑仙……你……你放过我吧……隔！”
　　话还没有说哇。
　　李乘歌直接打了一个嗝。
　　一股难以言说的恶臭，开始在空气中蔓延。
　　云陌辰面容一阵抽搐，迅速屏住呼吸，后退数十步。
　　“放过你可以，只要你办一件事，让我满意就行。”
　　李乘歌激动得热泪盈眶，跪在地上，不停磕头道：
　　“怜天剑仙！只要不让我吃屎！我什么都干！”
　　“真的！求求你了……”
　　云陌辰淡然道：
　　“我最近在修炼心性，先从脱敏训练开始。”
　　“你现在开始骂我，只要给我骂爽了，我就不让他们灌你*吃了。”
　　陆战眼皮直跳，偷偷瞥了眼云陌辰，内心暗道：
　　“这小子，不会是个m吧……刺激。”
　　李乘歌抬起手，试探性问道：
　　“怜天剑仙……你确定是……让我骂你？”
　　“嗯，我赶时间，一会骂不爽我，你就可就没机会了。”
　　李乘歌心中还是有些怀疑，第一次听说，修炼心性……是靠别人骂自己！
　　于是，他小声道：
　　“怜天剑仙，你……你个傻逼……”
　　云陌辰：“……”
　　“统子，是我脸皮太厚了吗？”
　　“你让他们骂我，为什么我心中，没有太大的波动？”
　　系统意味深长道：
　　“那是因为他们没骂到点子上，还没激发你的被动。”
　　被动？
　　什么鬼……
　　云陌辰故作生气，皱起眉头，道：
　　“骂狠点！”
　　李乘歌深吸了口气：
　　“怜天剑仙，你……你生孩子没屁眼！出门踩狗屎！”
　　“你自以为你可帅？白白嫩嫩的……我看你就是个小白脸！”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　李乘歌捂住脸，以为自己得罪了云陌辰，吓得打算跪下来道歉。
　　这时，云陌辰怒然道：
　　“平时你怎么骂人的！别畏畏缩缩的！”
　　“要想活，就给老子再骂狠一点！”
　　“就幻想着，老子杀了你全家！”
　　李乘歌面容一阵抽搐，意识到云陌辰，不是在跟他开玩笑…他是脑子真有病！
　　真的是想让自己骂他！
　　于是，李乘歌朝身后爬了几步。
　　他眸光间闪过一抹寒光，仿佛心中下定了某种决定，打算破罐子破摔。
　　深深吸了一大口气，猛然抬头，歇斯底里道：
　　“怜天剑仙！我操你妈！你妈死了！你妈被老子……”
　　轰——！
　　李乘歌化作一道流光，消失在原地。
　　系统内心暗道：
　　“对味了……”
　　下一刻。
　　云陌辰出现在鸿蒙封仙塔，第十层。
　　他目眦欲裂，面容开始狰狞起来。
　　明明没有任何修为，但他身体周围，却出现一股股恐怖至极的能量，不断粉碎周围的空间。
　　砚辞发现了异样，正当开口时。
　　云陌辰发了疯地朝盾牌冲去，不再用小石头，直接挥动拳头！
　　刹那间。
　　轰——！！！！！

第390章 仙陨精石
　　鸿蒙封仙塔内，第十层。
　　仿佛迎来了灭世之劫，恐怖的能量，瞬间席卷整个空间。
　　目之所及，全部都是空间粉碎的虚空，大致估计了一下，起码有百万公里的地面…
　　都轰然塌陷！！！
　　系统：“……牛逼。”
　　这一击蕴含的能量，起码达到了玄仙境一层修士的全力一击！！！
　　砚辞抬起手，怔怔地看着她前方百米处，凝聚而出的能量球。
　　她摄魂夺魄的眸光，不停在颤动，心中充满了震惊……
　　能量球内。
　　云陌辰满头白发，他眸光中，充满了滔天杀意，不断大喘着粗气。
　　而他的左手，早就消失，浑身上下，布满了密密麻麻的裂痕。
　　要是砚辞出手再晚半秒，怕是云陌辰早就被反作用传来的恐怖能量…
　　轰碎成虚无！
　　“你……刚才经历了什么？”
　　砚辞怔怔问道。
　　肾上腺素开始下降，云陌辰逐渐感受到……疼痛。
　　“我……啊啊啊啊！！！”
　　“砚辞姐姐救命！好痛！！！”
　　云陌辰话没说出口，趴跪在地上，凄惨地叫喊起来。
　　砚辞面容微微一扯，抬手一挥，一股蓝色的神秘能量，挥散在云陌辰身上。
　　下一刻。
　　云陌辰身上的伤势，肉眼可见的，恢复如初！
　　“嘿嘿，砚辞姐姐，我刚才就是找人去骂我了……卧槽？！”
　　云陌辰不好意思地挠了挠后脑勺，正当他解释到一半时。
　　突然感受到自己的手中，竟然脱落一大把白发！
　　“这是什么情况？！砚辞姐姐……”
　　他下意识摸了摸他的脸，感受到褶皱的皮肤后，瞳孔骤然一缩，不可思议道。
　　“还记得我之前对你说的吗？”
　　砚辞抬起纤细的指尖，轻点在云陌辰的眉心，“一念生，一念寂……”
　　云陌辰感受到，他的寿元生机，在迅速恢复。
　　全身的皮肤，骨头，满头白发，也在迅速恢复如初。
　　“生与死，本就在一念之中，万物皆有因果，也互有关联…”
　　“道法自然，阴阳平衡，宇宙的一切，都是在动态平衡中运行。”
　　“所以小屁孩，你凭空产生的念，总要以另一种能量去替换，也就是你刚才消失的寿元。”
　　“当然，念的强大之处，在于它有无限可能，像我刚才施展的，也同样是念。”
　　“我念你——寿元回溯。”
　　云陌辰听得云里雾里，只能用最直白的二字表达：
　　“牛逼……”
　　砰——
　　砚辞轻轻崩了一下云陌辰的脑门，笑道：
　　“行了，小屁孩，这些你以后会明白的。”
　　“你只需要知道的是，念这种能量，不到迫不得已，一定不要随便施展。”
　　“除非，你能像我一样，能做到寿元回溯。”
　　云陌辰若有所思地点了点头，突然问道：
　　“那砚辞姐姐，你说念这种能量的出现，总会有另一种能量去替代…”
　　“那么你对我施展寿元回溯后，你失去了什么？”
　　“也是你的寿元吗……”
　　如果真是如此，他又欠砚辞一次人情了……
　　虽然他很清楚，念对于他而言，只要气血值够！
　　那么寿元这种东西，便可以交给《覆天功》…
　　他的挂可以恢复寿元啊！
　　但是砚辞，可没有这种功法。
　　“嗯，也是寿元。”
　　砚辞坐下躺椅，美腿交叠，看上去极为诱惑。
　　漫不经心道。
　　云陌辰闻言，极为愧疚，凑到砚辞跟前，打算抬起手掌对准她。
　　“想摸姐姐的腿？”
　　冷欲勾人的声音，仿佛是毒品般，被云陌辰吸入耳中。
　　他深吸了一口气，想让自己保持冷静，又不经意间，将砚辞沁脾的体香，吸入鼻腔。
　　刹那间。
　　他整个人僵固在原地，强烈压制体内的燥热气血，抬起一半的手掌…
　　掌心刚好在砚辞美腿的正上方。
　　“不要误会！砚辞姐姐……”
　　“这是我最大的秘密，我希望你能帮我保密！”
　　嗯？
　　秘密？
　　他真想……摸我？
　　砚辞冰冷绝美的脸色，多了分玩味，眼神勾人地盯着他。
　　但云陌辰没注意的是。
　　她的眼底深处，闪过一抹寒意。
　　下一刻。
　　砚辞的眸瞳，逐渐收缩成一个点，欲嫩的红唇，微微张开，满脸充满了不可置信。
　　云陌辰掌心中，不断有金色的灵力，如网状蛛丝般，将她笼罩在其中。
　　她感受到自己的寿元，竟然真的在疯狂上升！
　　“你的功法，怎么可能会逆转寿元生机……”
　　云陌辰另一只空闲的手，挠了挠后脑勺，尴尬笑道：
　　“砚辞姐姐，如果不是你刚才消耗寿元，来替我恢复寿元，我是绝不可能暴露我这个秘密的。”
　　“我这个人就这样，你对我好，我就一定不会辜负你。”
　　“即使我知道，现在的我，对于你而言，根本没有任何的帮助。”
　　“但我相信迟早有一天，我达到的高度，能帮助到你。”
　　砚辞看向云陌辰的眸光，颤动了一刹那，恍惚的思绪，逐渐拉回。
　　她抬手一挥，云陌辰的《覆天功》，停止了运转。
　　“小屁孩，别对谁都掏心掏肺，你这样，就是个傻子，早晚会吃大亏。”
　　砚辞站起身来，心神一动，手中多了一块看上去极为不凡的石头。
　　“你的功法再厉害，施展刚才的秘法，肯定也要代价吧？”
　　“这块仙陨精石，就当作补偿，拿去。”
　　“我可不想欠你这个小屁孩什么人情。”
　　仙陨精石落在云陌辰手中。
　　云陌辰双眼放光，当成宝贝儿一样，端在手心中，激动地揣摩起来。
　　“砚辞姐姐……这个石头，有什么用？”
　　砚辞瞥了他一眼，淡淡道：
　　“出门在外，多个身份，多个保险。”
　　“你的长枪品阶太低了，到了仙界，根本不够看的。”
　　“找个好的炼器师，让他帮你把这块仙陨精石，与你的长枪，融合在一起。”
　　云陌辰心里乐开了花，嘿嘿笑道：
　　“谢谢砚辞姐姐～”
　　砚辞身形一动，消失在原地，天空中回荡她的声音：
　　“小屁孩，其实掌管寿元的那个老东西，他根本不敢扣我的寿元。”
　　“你出去吧，记住我之前说过的话，好好感悟念，不懂可以来问我。”
　　“我现在去把你的人，全部送往天天仙域的中三州，我会找个人，好好保护他们。”
　　“至于你，是男人，就自己闯出一片天，去接他们。”
　　云陌辰愣在原地，对系统怔怔道：
　　“统子，砚辞姐姐说……连寿元都没人敢管她，是真的吗？”
　　“那她到底有多强啊……”
　　系统：“以后你就知道了。”

第391章 母爱的份量
　　砚辞走后，云陌辰身上的封印，也瞬间解除。
　　他将仙陨精石收好，心神一动，身前悬浮出一封信。
　　那是他妈妈写给他的。
　　信内容：
　　“小陌辰，当你看到这封信的时候，想必你也成长为一名很棒的小大人，走出了我和你爸爸，为你规划的普通人的人生。”
　　“妈妈就知道，那可是我家小陌辰呢，从小就可机灵了，胆子还大，敢用仙灵502胶水当眼药水，欺负你爸爸…”
　　“怎么可能会碌碌无为一生呢？”
　　“妈妈的事情，爸爸应该都给你说过了，但是小陌辰，妈妈和你爸爸，我们都不希望因为我们上一代的事情…”
　　“而让你的人生，变得很累，很累。”
　　“其实妈妈和爸爸，也是第一次当爸爸妈妈，日子过着过着，某一天我和你爸爸怀中，就多了个胖宝宝…”
　　“其实……我们也很不知所措。”
　　“尤其是你爸爸，我那时候可骂他不少呢，他说我家刚出生的小陌辰，长得跟小老鼠一样，小眼睛才一丁点，妈妈才不惯着他呢，狠狠揍了他一顿。”
　　“因为妈妈知道，我家小陌辰，以后一定会很帅很帅，因为妈妈曾经，也是个很漂亮的女孩子…”
　　“你肯定长得随妈妈。”
　　“而且在妈妈心中，我家小陌辰，永远是最好看的。”
　　云陌辰看到这里，“噗嗤”一声，笑了，但笑着笑着，就哭了。
　　“小陌辰，其实妈妈和爸爸最开始的想法很简单，就想让你像一个正常的孩子，快快乐乐的长大，有三两个好朋友，有一个可爱的妹妹，和一个很爱你的女孩子。”
　　“只可惜，妈妈没能成功，妈妈通过时空碑，已经知道了很多很多，未来发生的事情。”
　　“妈妈确实……不是一个称职的妈妈。”
　　云陌辰看到这里，眼泪不断顺着鼻根落下，不自主晃了晃头，喃喃道：
　　“不是的妈妈……不是的……你是天底下最好的妈妈……”
　　“小陌辰，你生而不凡，既然你选择了这条路，那妈妈就把这一切都告诉你。”
　　“至于未来的路，怎么选择，妈妈尊重你的一切选择。”
　　“小陌辰，不仅在下界出身在帝族，而且你的外公，更是神界顶级势力，初神帝族的家主，初昇。”
　　“他……不喜欢妈妈，也不喜欢你爸爸……更不喜欢你。”
　　“小陌辰，水往低处流，人却是往高处走的，有些人走着走着，一个不留神，就会被沿途的欲望陷阱吸引，迷失方向。”
　　“你的外公，就是这样一个人。”
　　“其实小时候，他还是很爱妈妈的，但随着家族的势力不断壮大，以及他的实力，因一些奇遇突飞猛进…”
　　“导致他逐渐迷失在地位、权力中。”
　　“在神界，有散族，王族，皇族，圣族，帝族，当然，这也只是妈妈的眼界，至于后面还有没有，妈妈也不知道。”
　　“而你的外公，带领我们成为帝族之后，野心越来越大，到了后来，他甚至想把妈妈，献给更强大的海月帝族…”
　　“来换取更多的资源和庇佑。”
　　“但妈妈可不是弱女子，我相信我家小陌辰，肯定也是个硬骨头，对吧？”
　　“所以妈妈就在大婚当天，宰了海月帝族的嫡长子，并把他贴身的宝贝，时空碑，带走并逃离到下界。”
　　“这也是为什么，我和你爸爸会相遇。”
　　云陌辰双手逐渐紧握，隐隐颤抖起来，周围的空间，都开始有规律的震颤。
　　外公是初昇？
　　我看他妈的是畜生！
　　“小陌辰，妈妈是非常非常非常爱你的，妈妈告诉你这么多，并不是想让你替妈妈报仇。”
　　“而是不想让你觉得我和你爸爸，什么事情都在瞒着你，让你觉得你自己是一具提线木偶，一颗所谓的棋子。”
　　“妈妈的愿望很简单，就希望你，还有你的妹妹，能平平安安，无忧无虑，幸福美满的度过一生。”
　　“上一代的事情，你爸爸他会去做的，他那个人的性格就那样，没人能拦得住，即使妈妈也不能。”
　　“所以你也不用担心，神界那些人，你爸爸会去帮你拦着。”
　　“好了，小陌辰，妈妈要帮你继续炼制天妖战魁了，不能耽误太多时间。”
　　“妈妈的神力，一旦暴露太多，神界的那些人，就会提前找来。”
　　“所以妈妈需要赶时间，每次只能释放一点点神力去炼制。”
　　云陌辰看到这里，怔在了原地。
　　他猛然想起来，之前老爹带来的一千多万具天妖战魁…
　　难道都是妈妈一个人，亲手炼制的吗……
　　“是的主人，你妈妈炼制的那些天妖战魁，与你炼制的不同，她并没有通过未过奈何桥的死人灵魂炼制。”
　　“而是亲手，一针一线，用神力，夜以继日帮你炼制……”
　　云陌辰泪流满面，张开嘴想发声，却难受得说不出一句话，对着口型无声念叨：
　　“妈妈……”
　　直到这一刻他才明白，母爱的份量，到底有多重。
　　一千万具天妖战魁……
　　那得炼制多久？！
　　在他几岁时，妈妈就走了。
　　也就是说，短短几年内……
　　妈妈她一个人，为自己，炼制了一千多万具天妖战魁！！！
　　就连写信的时间，都如此仓促……
　　她也很担心，没妈妈的孩子，会被人欺负吧……
　　“小陌辰，妈妈就给你两个选择，你可以自由选择，当然，妈妈也会尊重你的一切选择。”
　　“第一种，你飞升后，将时空碑扔进无尽深渊。”
　　“第二种，你飞升后，通过时空碑，想尽一切办法变强，保护好你的妹妹。”
　　“选择第二种后，我会送你一物，叫道则，你以后会知道它的作用。”
　　“还有一套身法，选哪种都会给你。”
　　“不过至于别的，像武技和宝器，妈妈不是不想给你，而是担心那些人，会认出来。”
　　“还有一句话，小陌辰，妈妈希望你能永远记住。”
　　“在未来某一天，如果你发现一些事情的真相没能如你所想后，一定要选择坦然接受，不要做无用的努力，学会好好爱自己，和珍惜爱你的所有人。”
　　“那些改变不了的事实……”
　　“其实妈妈和你爸爸，已经替你尝试了无数次……”
　　“除非……你能达到至高无上、无人能及的高度。”
　　话落，信上的文字消散，出现两行金色的字：
　　【第一种】
　　【第二种】

第392章 道则？！
　　最后几句话，云陌辰隐隐猜到了什么，僵固在原地，久久不语。
　　“主人，你会怎么选呢？”
　　系统冷不丁冒一句，似乎很期待知道答案。
　　云陌辰大口深吸了几口气，用胳膊把眼泪擦干，又用食指关节，揉了揉眼球，用力眨了眨双眼。
　　“统子，我一直以为我的性格随我老爹，但看到这封信后。”
　　“我觉得……大，错，特，错！”
　　“嗯？主人，怎么说？”
　　云陌辰仰天哈哈一笑，笑得有些牵强，但他还尽可能让自己看上去洒脱，道：
　　“我曾以为，我以练气期怒骂渡劫期的老丈人，就已经算是人中龙凤了。”
　　“没曾想妈妈她，竟然直接宰了神界圣族的长子！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“妈妈她都不怕，我怕什么！”
　　“那狗日的畜生外公，老子这辈子非得弄死他！”
　　下一刻。
　　没有丝毫犹豫，云陌辰的手指，用力戳在【第二种】文字上面。
　　一瞬间。
　　眼前的信，爆发出耀眼的蓝色光芒，刺得让他有些睁不开双眼。
　　他感受到，自己的双手仿佛浸润在水中，柔和又舒服。
　　“这……这是什么。”
　　云陌辰怔怔道。
　　他的手中，捧着一团深蓝色水球，像是灌满水的气球，不停晃荡，跳动。
　　而且……
　　这个水球有一双大眼睛，直勾勾盯着自己。
　　“小屁孩，看什么看！”
　　“瞧你那没见过世面的样儿～”
　　一道柔和且有点凶凶的女声传来。
　　卧槽？！
　　这是个什么玩意！！
　　“哈哈哈哈！主人，你可是发大财了！”
　　“这个就是道则啊！”
　　“你忘了当初砚辞姐姐说的，鸿蒙封仙塔缺失的东西吗？”
　　“有了它，你鸿蒙封仙塔十层内的所有世界，都将会进化！”
　　“而你第十层的空间内，与外界的时间流速，将提高至1:100！！”
　　云陌辰伤心过头，一时间还真忘了这东西，看着手中的水道则，心中既难受又温暖。
　　妈妈总喜欢把最好的……留给自己。
　　“你叫什么？就叫你道则吗？”
　　“还是……”
　　见她有灵智，云陌辰好奇问道。
　　“哦呦，好不错哦，下界小屁孩，竟然还能认出本小姐的身份！”
　　“听好了，本小姐可是有大名滴！”
　　“我叫水仙仙，你嘛，就喊我仙姐就完事了！”
　　云陌辰眉头微皱，让自己对这个非人类生物。
　　确切地说，更像是个水球，喊姐……
　　他感受到有些不舒服。
　　“水仙仙，鸿蒙封仙塔你知道吗？”
　　喊姐？
　　不可能！
　　喊砚辞姐姐，那是她实力强，还对自己好…这个水球算什么！
　　“哎呦喂，你小屁孩还知道鸿蒙封仙塔呢！本小姐可告诉你，我就是从那里面偷跑出来的！”
　　“对了！你刚喊我什么？”
　　“小屁孩，你是想挨揍么？”
　　云陌辰面容一阵抽搐，觉得她智商一般。
　　明明他们所在的地方……就是鸿蒙封仙塔第十层。
　　可能是与之前的景象，有大致的差异吧。
　　云陌辰微微晃了晃脑袋：
　　“喊你姐，不行。”
　　“我叫云陌辰，你也可以喊我全名，我就喊你水仙仙。”
　　轰——！
　　云陌辰刚说完，水仙仙突然从他手中跳起来，猛然砸向他的胸口。
　　而且……直接给云陌辰撞飞数百米之外！
　　“卧槽……这个球打人这么痛！”
　　云陌辰咬着牙从地上爬起，看向自己的胸口，明显凹陷下一点幅度。
　　水仙仙一弹一跳，很快再次来到云陌辰面前，眨了眨大眼睛，挑衅道：
　　“小屁孩，怎么样？知道本小姐的厉害了吧？”
　　“快！喊声仙姐让我听听，别没大没小的！”
　　云陌辰心中一肚子气，抽出怜天剑，管他三七二十一，直接甩了一道剑芒出去！
　　一剑荡天斩！
　　轰——！！！
　　一道巨大的爆炸声，响彻第十层。
　　云陌辰化作一颗流星，飞了出去，在空中滑翔数百米，再次重重地砸在地上。
　　云陌辰内心大惊，对方的实力，他竟然根本感受不出来！
　　“哼！小屁孩，就你那小实力，还想跟本小姐扳手腕？”
　　“我看你是缺牙人讲笑话，笑掉大牙了吧！”
　　水球再次一弹一跳，来到云陌辰面前，无情嘲讽起来。
　　“小屁孩，我可是给你说了，放在以往，别人求着想让我当他姐，排队都得排满几个光年呢！”
　　“你倒好，本小姐这个大靠山可在这，你一个无依无靠的下界小子，不来讨好我，反倒还跟本小姐杠上了！”
　　“哼，挨揍也是自讨苦吃，略略略～”
　　“谁叫你没实力，没背景，还嘴硬的～”
　　可就在这时。
　　一道冷冰冰的女声，出现在云陌辰的脑海中：
　　“你怎么还不走？”
　　云陌辰都打算开五大境关干她了。
　　一听到这凭空出现的女声，胸口不自主挺了挺，脑袋扬起来几分，大声对着水仙仙道：
　　“水仙仙！谁说我没背景的！我家砚辞姐姐对我可好了！她就是我最大的背景！”
　　“说大了，你是个道则，说小了，你就是个球！”
　　“我云陌辰在此立下天道誓言，你在我心中，连砚辞姐姐亿万分之一都比不上！”
　　“今天，我就算是死，就算是被你虐杀！”
　　“我也绝不可能妥协在你的威逼之下，喊你一声姐！”
　　“半声都不可能！！！”
　　“我的姐姐，在我心中，就只有一个名额！”
　　下一刻。
　　在水仙仙懵逼的目光中，云陌辰开始……燃魂！！！
　　【系统：……牛逼。】
　　“卧槽……”
　　“这小屁孩，不至于吧……”
　　不就是一声姐，不喊就不喊了呗～
　　最多揍他一顿，逗逗他，让他吃个教训…
　　结果人家跟你玩起生死战了！
　　甚至还立下天道誓言？？？
　　开什么国际玩笑啊！
　　这可把水仙仙，直接整不会了。
　　这时，一名黑裙女子的倩影，逐渐在水仙仙面前凝实。
　　云陌辰感觉自己演得有些过了，不自在地挠了挠后脑勺，耳根红了几分。
　　传音道：
　　“嘿嘿，砚辞姐姐，你来了啊！”
　　“我倒是想出去啊，可这个道则，一直在欺负我，把我打得浑身都是伤，好痛……”
　　系统：“……主人，你是真他娘的茶！”
　　水仙仙对于砚辞的出现，根本不在意，满不在意道：
　　“小姑娘，你可知本小姐是谁？”
　　“别有点小本事，就在本小姐面前装，好吗？”
　　云陌辰在一旁，强压住嘴角不自主扬起的一抹狂笑，内心暗爽道：
　　“有人要被揍喽～”

第393章 兑现承诺
　　砚辞抬眉轻挑，看向水仙仙，似笑非笑道：
　　“哦？那你倒是说说看，你是谁。”
　　水仙仙不屑道：
　　“小姑娘，那你可听好了！”
　　“我叫水仙仙，本体是传说中的道……道道道，好痛！！！”
　　“啊啊啊——！”
　　砚辞的高跟鞋，微微抬起，鞋尖轻点了一下地面。
　　水仙仙就像是受到了极为恐怖的反噬，浑身上下，圆鼓鼓的水球，开始滚动。
　　好似沸腾般，不断有白雾从她身体中鼓鼓冒出。
　　“你找死！敢对本小姐使阴招！”
　　水仙仙大眼睛拧皱，狠狠瞪了眼砚辞，随后猛然下落，借助强大的反作用力…
　　朝着砚辞暴射而去！
　　“滚。”砚辞嘴唇微动，道出很轻的声音。
　　但……
　　轰轰轰——！！！
　　她身前的空间，瞬间碎裂，地面塌陷，尘土横飞。
　　原本水球状的水仙仙，直接被凭空出现的恐怖能量，炸裂成无数零落的水滴。
　　哒哒哒——
　　砚辞踩着高跟鞋，踩在水滴上，冷欲的声音传来：
　　“小屁孩，你出去吧。”
　　“你的人，我把他们送到了天天仙域中三州之一的欲火仙州，有人会保护好他们，这你不用担心。”
　　这么快？！
　　云陌辰心中大喜，不过突然想到什么，内心有些吐槽道：
　　“早知道就让砚辞姐姐，把他们都送到七安城了……”
　　系统冷哼一声：
　　“主人，你咋脸皮那么厚，人家跟你无亲无故，能帮你就不错了！”
　　云陌辰不自主嘿嘿一笑，拱起手，对着砚辞深深一礼：
　　“砚辞姐姐，大恩不言谢！”
　　“我云陌辰，在此立下天道誓言，这辈子定然会偿还你的恩情！”
　　砚辞瞥了他一眼，冷哼道：
　　“小屁孩，天道誓言，可不能随便发，都成年了还没个正形儿。”
　　“整天满嘴跑火车，刚才随便乱发誓，也不怕受到天道反噬。”
　　刚才……？
　　云陌辰猛然想起，有些不好意思地挠了挠后脑勺：
　　“砚辞姐姐，之前的那句话，也是我的心里话，除了我老婆外，我就觉得你最漂亮！”
　　说完，云陌辰一溜烟，消失在原地。
　　砚辞紧绷的神情一松，眉梢间展露一抹若隐若现的笑意，轻声念道：
　　“小屁孩……”
　　“呜哇——！！！”
　　地面上的无数水滴，突然剧烈震动，大声哭了起来。
　　水仙仙！
　　砚辞才反应过来，恢复高冷，将高跟鞋鞋跟嵌入其中一滴水滴中，蹲下身，双腿交错，从黑色裙摆中露出，雪白粉嫩，极为夺目。
　　“小屁孩三个字，只能我这样称呼他，懂吗？”
　　“知道了……呜呜呜……”
　　水仙仙委屈极了，偷跑出来后，修为大损，身形都幻化成一个小水球了…
　　结果又被这个恐怖的女人毁了！
　　“好好修补这个世界，这里就是鸿蒙封仙塔。”
　　“而刚才的少年，就是这个塔的真正主人，也是你的主人。”
　　砚辞抬手一挥，无数散落的水滴，迅速凝聚成在一起，并不断长大。
　　很快，凝实成一名穿着蓝色玲珑裙子的小女孩。
　　“什么……”水仙仙下意识捂住嘴，呆愣在原地，久久不语。
　　鸿蒙封仙塔，作为宇宙三大顶级至宝之一…
　　竟然有主人了？！
　　那刚才那名少年的身份……
　　到底是谁？！
　　难道是绝世神帝转世……天呐！
　　水仙仙暗中盘算着，下次见到云陌辰，定要抱好大腿！
　　如果对方无动于衷，甚至怀恨在心今天的事情，那她就学人类三十六计中的美人计…
　　去色诱他！
　　“算了……要是有大姐姐那么大，就好了……”
　　水仙仙下意识间瞟了眼砚辞傲人的双峰，又看了看自己平板板的胸口，面容阵阵抽搐起来。
　　……
　　“不是吧……统子。”
　　“砚辞姐姐，把整个万城之域都搬上去了？！”
　　云陌辰出来鸿蒙封仙塔之后，没有见到任何的人身影。
　　以他渡劫期十层的修为，跨越两界，不过是几分钟的事情。
　　但……
　　根本渺无人烟！
　　“……嗯。”
　　系统沉默片刻，也有些懵逼道。
　　“主人，那你现在不赶紧飞升，打算去哪？”
　　见云陌辰依旧没有飞升的念头，系统有些焦急问道。
　　“去兑现一个承诺。”
　　……
　　天宝阁。
　　议会厅。
　　“欣悦啊，如今各大帝族都派遣族人，前往陨神渊探索…”
　　“据我调查，你的船公司，这几天客流量大涨不少吧？”
　　天宝阁阁主，苏长生，对着大厅中间站着的一名女子说道。
　　奇怪的是。
　　议会圆桌都坐满了位置，这个女子的出现，就像是玻璃上淋落的冰淇淋，突兀又反常。
　　女子轻笑了几声，眼眸中闪过一抹轻蔑，问道：
　　“父亲，你特意派遣族中强者押送我回来，是想把主意打到我的船公司上了？”
　　“苏欣悦！你算是什么东西！敢如此跟家主说话？！”
　　“你给老夫好好说，家主什么时候派人押送你了！”
　　“哼，没良心的家伙，那是请你回来！”
　　“再说了，你的一切都是家主给的，什么叫家主打你船公司的主意？”
　　“简直就是胡闹！”
　　六长老拍桌起身，指着苏欣悦怒骂道。
　　仿佛根本没有把她当成自家人。
　　按理说，苏欣悦作为苏长生的女儿，地位远在这个无亲无故的六长老之上。
　　但让人感到反常的是。
　　六长老对她披头盖脸的数落一番后，全场十几个人，竟没有一个人替她发声说话。
　　随之而来的，只有窃窃私语的嗤笑声：
　　“呦呵，真以为这段时间她的小小船公司，来了点机遇，就真把自己又当根葱了。”
　　“笑死我了，怕不是到现在，她都还没摆清自己的地位吧？”
　　“就是就是，当初家主派人去召她回来，人家可硬气了，要不是大长老和三长老同时去，人家说不定这个时候，还在她的小小船公司称王称霸呢！”
　　四面八方传来的讥讽声，像是一块块石板，不断压在她胸口，让她喘不过气来。
　　她拳头紧握，美甲嵌入手心，隐隐在颤抖。
　　这时，坐在主位的苏长生，轻咳了咳，全场瞬间恢复安静。

第394章 我可以杀你爹吗？
　　他面无表情地看向苏欣悦，淡淡道：
　　“欣悦，如今这个时候，更应该为家族做出牺牲，把船公司交给父亲。”
　　“你对于船公司的管理，远远没有族中这些长老们精通擅长。”
　　“现在的你，还需要一些积累和沉淀。”
　　“到时候我会专门派人过去管理，我相信用不了多久，你的船公司，将会再上几个层次！”
　　“你放心，父亲也不会让你闲着，我会把你安排在边殃市的药灵铺田，你是女孩子，心细手巧，将那里打理好，也算是为你父亲分一份忧了。”
　　苏欣悦冷笑一声，直视着苏长生，道：
　　“苏长生，都到这个时候了，你还装什么呢？”
　　“我告诉你，那船公司，是我妈妈留给我的，跟你半毛钱关系都没有！”
　　“至于让我把船公司交给你们，你更是想都别想！”
　　苏欣悦咬着牙，一字一字咬出道：
　　“你们逼死我妈妈，我永远记着，你们没把我当自己人…”
　　“那你们在我眼中，不过也就是一条狗！”
　　轰轰轰——！
　　数名长老的修为气息爆发，怒然大骂道：
　　“放肆——！！！”
　　“苏欣悦，老夫看你是不想活了！”
　　“目无尊卑，狂妄自大，泼辣无教养，简直就是无法无天！！！”
　　苏长生在主座上，气得火冒三丈，身子隐隐颤抖起来。
　　他给了六长老一个眼神。
　　下一刻。
　　六长老抽出佩剑，走到苏欣悦面前。
　　他大乘期五层的修为，不断施加在苏欣悦身上。
　　“噗——！”
　　苏欣悦一口鲜血喷了出来。
　　她趴在地上，十指深深嵌入地板中，她不过才金丹期三层。
　　要不是六长老故意留她一命，怕是她早就身死在恐怖的威压之下，爆体而亡！
　　“我实话给你们明说了吧！”
　　“我早已与云族签署了合同，只要我一死，那船公司的所有权，将无条件归云族所有！”
　　苏欣悦双眼通红，狠狠瞪向苏长生，怒然道：
　　“老东西，有本事就亲手杀了我！”
　　“在我面前唱什么黑脸白脸！就你什么德行，我能不了解！”
　　“来啊！！！”
　　从苏欣悦被押送回家族的时候，她就彻底对这个家族，失去了信心。
　　所有她走之前，暗中交代手下，务必要把船公司的产权证，移交给云族。
　　至于合同，她是骗他们的。
　　她不需要这些了。
　　因为她相信，一旦她身死在家族中，云陌辰一定会前来为她报仇。
　　而苏长生他们，也得不到半点船公司的股份！
　　“小杂碎，既然你想死，那老夫就替家族，为家族扫清祸患！”
　　“还有一点，你别想着你的小小船公司，就能打动庞大的云族来帮你报仇！”
　　“想都别想！”
　　“只要我们奉上一些宝贝，付出一些代价，用不了多久，船公司绝对会再次回到我们手中！”
　　六长老眼神闪过一抹狠戾，双手握住长剑，朝下方猛然戳下。
　　“妈妈说过，爱老婆的男人，一定是好男人……妈妈的话一定是对的。”
　　“希望我死后，你能为我和我妈妈出口气吧……”
　　“妈妈，我来找你了……”
　　苏欣悦缓缓闭上双眼，睫毛被眼泪打湿，不断顺着鼻根滑落的泪珠。
　　仿佛道尽了心中的千万委屈。
　　“啧啧啧，苏大阁老，都说虎毒不食子，舐犊情深…”
　　“今日一见，倒是让我大开眼界了呢。”
　　这时，一名白衣少年，走了进来。
　　嗯？
　　怎么有点面熟，感觉在哪里见过。
　　“云……云云云……云帝子！”
　　大长老惊呼出声，不可思议道。
　　此话一出，所有人目瞪口呆，相互看了眼彼此，眼神中闪过一抹凝重。
　　云族帝子不是隐世去修炼了吗？怎么平时不出来，非要挑这个时候出来？
　　还有……
　　他根本没有与天宝阁有任何来往，他来这里干什么？
　　难道是……
　　下意识间。
　　所有人不约而同，将目光看向地上趴着的苏欣悦。
　　苏长生赶忙站了起来，一改往日的神情，脸上堆满笑容道：
　　“哈哈哈哈！原来是帝子您来了！”
　　“早知您要来，我定要安排族人前提准备个九龙鹰拉轿，准备好上好佳宴，好好把您请进来！”
　　“不知您今日大驾鄙人寒舍，有何贵干啊？”
　　高考那天的大事，无人不知，无人不晓。
　　不仅云陌辰暴露出帝子的身份，更是让天下人，真正知道了什么叫顶级帝族的底蕴！
　　尤其是云帝，他竟然还是个圣帝！
　　这谁能得罪得起啊！
　　云陌辰没有理会他，直接抬手将他挡开，走到苏欣悦面前，伸出手，有些心疼道：
　　“我来赴约了，抱歉，可能来晚了。”
　　当初要不是苏欣悦的地图和飞船，怕是他根本进入不到万城之域！
　　更重要的一点。
　　要不是当初的飞船，扛下了江帝的多次截杀，怕是他很有可能，惨死在江帝手中了！
　　所以这份情，云陌辰一直记在心中。
　　【憬江言：有坑不填，是王八。】
　　“云帝子……谢谢。”
　　苏欣悦怔怔地伸出手，被云陌辰拉了起来，内心充满了激动。
　　“应该说谢谢的人，是我。”
　　云陌辰欣然笑道，很自觉松开苏欣悦的手……得守男德。
　　！！！？？？
　　这一幕，可直接给在场的人，全部看傻眼了。
　　搞什么？！
　　云族帝子……和这苏欣悦……有一腿？！！
　　“帝子……您没认错人吧，此人就是一个外人……”
　　轰——！！！
　　没等六长老说完。
　　云陌辰抬手一挥，大乘期五层的六长老，竟然瞬间化成了血雾！！！
　　“这不可能……！！！”
　　众人内心惊呼出声，这才短短过去多长时间？
　　金蛋期一层的云陌辰……
　　转眼成渡劫期强者了？！
　　甚至在场的所有长老，连云陌辰是渡劫期几层，都感受不出来！
　　这个事实，简直就刷新了他们每个人的认知。
　　“等等……”
　　“帝子……把六长老杀了？！”
　　后知后觉的所有人，瞬间跪在地上，面容中充满了惊恐和不解。
　　苏长生同样扑通一声，跪在地上，惊恐问道：
　　“帝……帝子，我们可是有什么做的不对的地方？”
　　难道……真是因为苏欣悦？！
　　她凭啥啊！
　　长得不如祝卿安，背景更比不上人家，云陌辰怎么可能会喜欢她？
　　所有人都想不出，苏欣悦究竟是怎么搭上云陌辰这个大靠山的。
　　云陌辰抬起手，放在苏欣悦的脑袋上，暗中催动起《覆天功》，金色的灵力瞬间将她笼罩，帮她修复刚才的内伤。
　　云陌辰看着她，个子比她高一截，就像是一个大哥哥一样。
　　浅浅一笑道：
　　“苏欣悦，我如果宰了你爹，你不会怪我吧？”

第395章 又个老6？！
　　……
　　云陌辰此话一出，全场鸦雀无声，陷入死一般的寂静。
　　“家主，眼下就算是场梦，在梦中，这该死的苏欣悦也攀上了云族这个庞然大物，我们就这么跪着等死吗？”
　　“况且这段时间，各大帝族之人都前往陨神渊，我们的人，也亲眼看到了，云帝率领大军，带头前往。”
　　“说不定此次前来我们家族的人，就只有他一人。”
　　“依我看，我们要不……”
　　大长老心一横，对着苏长生传音道。
　　苏长生眼皮剧烈跳动，低着头不敢抬起。
　　他深知苏欣悦的选择，一定不会给自己丝毫的活路！
　　这种情况，他更不会傻到还去谈及父女之情，奢求对方能网开一面。
　　但是…
　　杀了云陌辰……
　　那后果可就不只是他一个人死，这么简单了！
　　而且云陌辰刚才展露的实力，绝对不在大乘期之下。
　　他自己不过也才渡劫期二层，真打起来的话，鹿死谁手，还真不一定…
　　最重要的是。
　　谁知道这周围，有没有暗中潜伏的云族护道者？
　　不敢打啊！
　　“妈的……反正都是一死，何不赌上一把，或许还有一线生机！”
　　“所有人听令，你们一会都见机行事！”
　　“如果云帝子想动手，我们就一起出手，将他弄死！”
　　“我们天宝阁就算再不堪，加上几位供奉，起码也有四名渡劫期强者！”
　　“云帝子再怎么妖孽，那也是刚晋升渡劫期，比起我们这些老牌强者，他定然还嫩了点！”
　　苏长生暗中与在场的所有人沟通。
　　他们的小九九，云陌辰都看在眼里，不过他并不在意。
　　任何的阴谋，在他绝对实力，都是一场可笑的闹剧。
　　他现在就等着苏欣悦一句话。
　　便动手。
　　苏欣悦扫视了一圈，看着一个个既让她熟悉，又深感厌恶的面孔，眸光不停在颤动。
　　又回想起这么多年，自己和妈妈在家族中，受到种种屈辱和压迫…
　　最终，她深吸了口气，仿佛释然了某些事情，看向云陌辰，欣然一笑道：
　　“帝子，苏长生再怎么畜生，但说到底，他也是给予我生命之人，他曾经也爱过我妈妈，不然妈妈她，也不会嫁给他……”
　　云陌辰的眉头，开始拧皱起来。
　　对于圣母，不分男女，他都不喜欢。
　　苏欣悦在他印象中，应该是个很聪明的女子……
　　众人听到这里，有些不可思议地微微抬起头，看向苏欣悦的目光中，充满了感激。
　　她可真是个大好人啊！难不成她想放过我们……
　　“所以帝子，您下手快一点，尽量给他一个痛快吧。”
　　“至于其他人，您多砍几刀，多刺几剑，我也不会有任何意见的。”
　　“对了，帝子，杀人最忌讳杀不干净，给自己留下祸患…”
　　“如果您杀了他们，却放了族内其他人，万一哪天族中弟子碰到了什么逆天机缘，跑回来找您报仇…”
　　“以您的实力，固然不会受到什么影响，但不也多了一些让您烦心的小事情？”
　　“依小女看，还是杀干净吧。”
　　众人：“……”
　　云陌辰：“……这性格，我喜欢。”
　　轰轰轰——！！！
　　“动手！！”苏长生对众人传音的瞬间。
　　天宝阁议事厅内，十几道恐怖的气息，轰然爆发。
　　大长老率先出手，灵力涌动的手掌，猛然扣拳，浑身的血管乍现！
　　如一头饥饿许久的猛虎，发了疯般朝云陌辰，扑了过去！
　　嘭——！
　　一道炸响声，仿佛撕裂虚空，骤然响彻全场。
　　正打算出手的所有人，皆是一愣，不可思议地看向大长老。
　　“家主……你！！”
　　大长老瞳孔收缩，低头看了眼自己被长剑洞穿的胸口，又看向他眼前之人。
　　并不是云陌辰，竟然是苏长生！
　　撕拉——！
　　耀眼的剑光闪过，漫天鲜血如花洒般喷溅，在空中绽放出一团似喇叭花般的血雾。
　　两个直挺挺的躯体，被一分为二，扑通两声，倒在地上。
　　“他妈的，你们都要造反是吧！”
　　“云帝子是何等尊贵的身份，我们得罪了他，他想杀我们，那就让他杀！”
　　“我看你们谁敢动云帝子一下试试！”
　　苏长生渡劫期二层的气息爆发，手持长剑，挡在云陌辰身前。
　　一副侠肝义胆、忠心耿耿的架势，怒目圆瞪，严肃地扫视着四周众人。
　　众人眼珠子快吐露出来，懵逼地看向彼此，很快意识到被苏长生坑了，内心暗骂道：
　　“他妈的老6 啊！！！”
　　饶是系统，都不由啧啧称奇，感叹起来：
　　“啧啧啧……敢情这不是实力派，是他妈演技派啊！”
　　这时，苏长生侧过身，对着云陌辰凝重道：
　　“帝子，您先撤，老夫先为您垫后，您放心，今日只要有我在，没人敢伤着您！”
　　“至于我女儿的事，等此事过后，我自会前往的云族，找您负荆请罪…”
　　“到时您要杀要剐，老夫一定悉听尊便！”
　　一旁的苏欣悦默默不语，她很清楚这张人畜无害的老皮下面，藏着多么凶残恶心的面容。
　　不过……她也很好奇，云陌辰究竟会如何判断和选择。
　　“闭上眼睛，三秒后再睁开。”
　　云陌辰的传音，出现在她脑海中。
　　苏欣悦身子微微一怔，听话地闭上双眼。
　　轰轰轰——！！！
　　漫天剑意从云陌辰体内爆发，如万千银丝，眨眼间便覆盖整个天宝阁。
　　此刻的剑意。
　　虽然品阶还是七重，但在云陌辰渡劫期十层的恐怖灵力加持下，这漫天银丝其中蕴含的威能，堪比死神夺命的镰刀。
　　所掠过之物，皆没有丝毫反抗，被撕裂绞碎成零星。
　　“云……！！”
　　苏长生内心大惊，惊恐出声的瞬间，感受到颈脖之处，传来一阵刺骨的凉意。
　　撕拉——！！！
　　片刻后。
　　浓郁的血腥味，疯狂涌入苏欣悦的鼻腔，她胸口一起一伏，内心既震惊又有些害怕。
　　“只有死人，才是最诚实的。”
　　云陌辰看着苏长生散落在地上残缺的尸骸，面无表情的轻声道。
　　下一刻。
　　《覆天功》开始运转，万千气血值，疯了般涌入他体内。

第396章 飞升！！！！
　　耳边传来系统声，悦耳又舒心：
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+……】
　　“谢……谢谢，云帝子。”
　　苏欣悦睁开眼，即使提前在心中做好了建设，还是被周围血腥的一幕，吓得面色苍白。
　　毕竟她。
　　也才二十多岁。
　　还是个商人，哪见过这种场面？
　　“苏欣悦，我要走了，接下来，你怎么办？”
　　“需要我留下点资源吗？”
　　“对了，四大帝族，不会在华夏国出现了，可能这也是我们最后一次见面。”
　　云陌辰抬手一挥，一大堆灵石等宝贝，出现在她眼前。
　　他现在的修为，也用不上这些了。
　　“云帝子……”苏欣悦小嘴紧抿，双手不停扣动，小声道。
　　“嗯？还有什么事情，只管说便是，我们已经是朋友了。”
　　云陌辰笑道。
　　“您可以带我一起走吗？”
　　“什么？！”
　　云陌辰面容剧烈抽搐，无奈道：
　　“统子，你特么激动个毛。”
　　见云陌辰面露异样，苏欣悦扑通一声，跪在了地上。
　　“云帝子，您不要多想，我知道您是个好男人，也有自己的婚配。”
　　“我不会用什么手段，企图从你这里再奢求什么…”
　　“您帮我报了大仇，我欠您的……已经够多了。”
　　云陌辰晃了晃头，赶忙将她扶起，哑然一笑道：
　　“苏欣悦，你帮我了死里逃生，我帮你报仇，我们没有谁欠谁的。”
　　“你要是真愿意把我当朋友，就坦坦的与我交流，我这个人与人交心，从来不看对方的身份和地位。”
　　苏欣悦微微颔首，逐渐抬起头，直视着云陌辰，泪光滚动道：
　　“云帝子，您可以告诉我……”
　　“世间是否有轮回？”
　　云陌辰肯定点了点头，“有。”
　　苏欣悦听完，黯淡的眸光中，似乎闪烁出一抹金芒，下意识抓住云陌辰的手臂，很是激动道：
　　“云帝子，那您可以帮我找到我妈妈吗？”
　　苏欣悦说完，意识到自己行为有些唐突，赶忙松开手。
　　找妈妈吗……
　　云陌辰身子一怔，露出一抹苦笑：
　　“苏欣悦，我并没有你想象中的神通广大，带你走可以。”
　　“但要想帮你找到你妈妈，我是办不到的…”
　　似乎是因为都没了妈妈，云陌辰对苏欣悦，很是同情与共鸣。
　　真要能找到……
　　他也绝对会第一时间，找到自己的妈妈。
　　“云帝子，如果我没猜错的话，你应该要飞升了吧？”
　　嗯？
　　云陌辰气息隐藏得很好，倒有些意外苏欣悦能猜出来。
　　苏欣悦摆了摆手，解释道：
　　“云帝子，您别误会，我没有暗中派人去调查您。”
　　“前段时间，四大帝族皆派大军前往陨神渊，欣悦就猜测，是否是那里面，出现了让你们都忌惮的东西。”
　　“我想……这跟高考上出现的那些神秘种族，应该是离不了关系。”
　　“可您回来时，并没有表现出很紧张和赶时间的样子。”
　　“我就在猜测，当初的那些神秘种族，是否已经被你们解决完了。”
　　“都说落叶归根，认祖归宗，云帝子您却刚才告诉我，四大帝族不会再回来了，再加上您刚才展露的实力，绝对不会低于渡劫期六层…”
　　“所以我就有些猜测，是否是因为你马上要飞升了，却发现未来，还有隐藏的威胁来不及解决，于是就用神通手段，带着他们一起飞升，不再回华夏国…”
　　系统：“我勒个豆啊，主人，这小丫头拿剧本了吧，这么聪明？！”
　　云陌辰有些意外，多了看一眼苏欣悦，点了点头：“你很聪明，猜的差不多。”
　　“所以你想去仙界干什么？”
　　“天宝阁偌大的家业，剩下都是你的，你去了仙界，可就什么都没有了。”
　　“而且我实话告诉你，仙界比我们这里，更加得残酷无情。”
　　“在那里，即使是现在的我，都无法保证自身的安全，更别提你了。”
　　苏欣悦摇了摇头，坚定道：
　　“云帝子，我不怕！”
　　“我现在在这里，因为无依无靠了，荣华富贵对于我而言，我也没有一点兴趣。”
　　“我对我的天赋很清楚，在我们这里，怕是穷极一生，最多也才修炼至分神期。”
　　“但是在仙界，有更多的机遇，更多的资源，值得我去拼。”
　　“我想要变得非常厉害，厉害到让掌管轮回的强者，帮我找回妈妈！”
　　原来如此……
　　云陌辰无奈一笑，叹了口气：
　　“好吧，但有一点，我事先说好，去了仙界，你不能跟着我。”
　　苏欣悦想开口，却发现自己有些过了，闭上微张的小嘴，失落地低下头，有些不知所措。
　　云陌辰揉了揉脑袋，一脸头大，无奈打趣道：
　　“你跟着我更危险，像我这种气运之子，天生就是招人挑衅的。”
　　见苏欣悦依旧没有抬头，云陌辰只好认真解释道：
　　“我得罪了一些人，他们的势力很强大，懂了吗？”
　　“我不怕！”
　　“云帝子，我甘愿立下天道誓言，奉您为主！”
　　说完，苏欣悦又打算下跪。
　　云陌辰赶紧扶住她，故作生气道：
　　“都说了我们是朋友，你这么做，是不把我的话，放在眼里？”
　　“行，既然你想好了，那就跟着我。”
　　“你以后喊我云哥就行，别云帝子，帝子喊的，太见外。”
　　“我事先说好，我很爱祝卿安，不会对任何女的有想法。”
　　苏欣悦闻言，“噗嗤”一声笑了，笑得很开心道：
　　“放心云哥！我不会跟祝嫂子抢你的！”
　　【ps.你们要懂我挖坑的尿性，重点强调的人物，之后都有大用，不是开后宫。】
　　云陌辰有些不自然，抓住苏欣悦，消失在原地。
　　出现在烟雨市的上空。
　　他在布设怜天剑阵！
　　要是那群人来了，定然会调查他的关系网，云陌辰担心烟雨市受到牵连。
　　“卧槽……”
　　“人呢？！！”
　　云陌辰下意识探查了一下，却发现整个烟雨市，空无一人……
　　“主人，别整天把你自己想的可聪明，别人都是傻子。”
　　“你能想到的，砚辞姐姐早就想到喽～”
　　云陌辰仰天哈哈一笑，摊开双手，任由烟雨市的清风，吹拂自己脸庞。
　　就一个字。
　　爽！
　　下一刻。
　　云陌辰心神一动，将苏欣悦送进鸿蒙封仙塔第一层，看向天空的眼中，闪烁着激动。
　　“卿安，我来了。”
　　“他妈的…”
　　“给老子飞升——！！！”
　　轰轰轰——！！！

第397章 云陌辰身死？！
　　随着云陌辰身上的气息，喷涌得愈发猛烈。
　　天地这一刻，仿佛都在剧烈的震颤。
　　很快。
　　天空之上，出现一抹流萤金色的光芒。
　　短短片刻内。
　　这抹光芒的强度，放大数万倍，将原本落入夜色的大地，骤然照亮。
　　这些耀眼的光芒，仿佛是净化皈依朝圣者的圣光，温暖，和煦，让人心里一片祥和。
　　云陌辰的身体，不断在一股神秘力量的牵引下，朝着光芒最耀眼的地方，不断飞升。
　　“统子，你说我飞升后，去的地方会是哪？”
　　云陌辰好奇问道。
　　系统笑道：
　　“主人，还能是哪啊？”
　　“你们这周围的数千星域，都是在人家玉枢仙宗的管辖内，就算你没有落入他们宗门，绝对也在千灵仙洲内。”
　　“至于其他地方，你就别想了。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，哑然一笑。
　　突然。
　　他感受到什么，内心暗道一声：
　　“来感觉了……”
　　数千万缕光芒，化作漫天金丝，相互交织，又相互分离，眨眼间便把云陌辰笼罩。
　　下一刻。
　　云陌辰的身体，逐渐变得虚幻。
　　“不好！！”
　　“主人，快！再快一点飞升！！！”刹那间。
　　系统像是感知到什么，前所未有的慌乱道。
　　云陌辰内心一沉，也来不及问缘由，疯狂催动体内不断暴涨的灵力。
　　身体虚幻的速度，肉眼可见的，也快了不少。
　　就在这时。
　　天空出现一道裂痕，并迅速扩大，仿佛被人直接劈开，震耳欲聋。
　　“该死的小贼！盗取我宗门重宝！杀我宗门族人！”
　　“你找死！！！”
　　一道愤怒到极致的声音传来。
　　下一刻。
　　一道深蓝色雷霆，仿若静止了时空，以一种难以想象的速度，朝着云陌辰爆射而来！
　　“卧槽……”
　　云陌辰瞳孔一缩，感受到对方的实力，远在地仙境的林涯之上。
　　天仙境强者！！！
　　“成魔！！！”
　　云陌辰内心疯狂嘶吼起来，汗毛根根竖立分明。
　　与此同时，他的神魂也开始燃烧起来！
　　这一次，是他真正感受到必死的情况！
　　对方的速度，实在是太快了！
　　尽管他底牌尽出，所有家底都用上了…
　　他眸瞳中的那道雷霆，依旧没有减速，朝着他疾驰而来！
　　但他的不断抬起的胳膊，速度比起那道雷霆，实在是太慢，太慢了！
　　“剑道域，起！！！”
　　“夺天——！！！！”
　　白芒从云陌辰体内出现的那一刻，雷霆被减缓了一丝速度。
　　但也仅仅一丝！
　　他的四肢，仿佛受到了恐怖魔力的桎梏，即使强行开启第四境关，还是远远慢于这道雷霆。
　　其实……根本不是他慢！
　　而是对方的攻击，真的是太快了！
　　这一切发生在电光火石间，甚至是零点零零零几秒的事情！
　　完了……这是云陌辰最后的念头。
　　他的一切手段，在绝对实力的压制下，就像是一场笑剧，可笑又自嘲。
　　他试图唤醒系统的人性，可它就跟死了般，留下一句“主人，下辈子我还做你统子”后，陷入了沉默。
　　云爹走了，妈妈留下的底牌，也用尽了。
　　每当他生死攸关时，系统的逆天翻盘，这一次，也没有出现。
　　不用想都知道，对方是玉枢仙宗的人。
　　砚辞姐姐？
　　他……真的麻烦对方太多了。
　　要是她想帮忙，早就也该出现了。
　　云陌辰第一次，陷入了彻底的绝望。
　　“等等……还有念！”
　　“念！！！”云陌辰下意识想到砚辞的时候，猛然想到了对方教给自己的强大能量。
　　下一刻。
　　“老子念——必须活着见卿安！！！”
　　轰——！！！
　　周围仿佛被禁止的空间，刹那间崩碎。
　　云陌辰手中的长剑，猛然挥出！
　　一道恐怖的剑芒，在念的作用下，比之前强大了百倍，甚至是千倍！！
　　Duang——！！！！
　　剑光闪过，云陌辰消失在原地。
　　留下一名黑袍中年男子，在原地嘶吼道：
　　“该死的小儿！老子可是认清了你的相貌，闻清了你的味！”
　　“你就算跑到天涯海角，老子也要找到你，把你杀得如临地狱，永世不得超生！！！”
　　他是玉枢仙宗的宗主，玉横。
　　林涯在下界杳无音讯他就不说了，问题是就连派下来的大长老，都跟死了一样，没有任何音讯。
　　这可就问题大条了！
　　毕竟怜天剑的剑鞘，才是他最担心的大宝贝！
　　在此之前，就算他仙宗境界七层的实力，都无法强行带走那柄剑鞘。
　　其品阶，固然不言而喻。
　　顶级宝器！
　　他原先应该早就来了，可半路的时候，却被人闷了一棍，睡了三天才醒。
　　醒来的时候，屁股上被人烫了十几个烟洞，就连衣物都消失的一干二净！
　　不过还好。
　　他检查了一下菊花，还是和以往一样，“没有绚丽绽放”。
　　按照正常的人思路，碰到这种事情后。
　　应该都会先回宗门，商议此事后，再前来下界。
　　但那个神秘人，远远低估了玉横对剑鞘的诱惑力。
　　所以玉横随便抢了个衣物，便疯了般来到下界。
　　他迅速用神识，探查了一下发生的事情后，气得咬牙切齿，便感受到正在飞升云陌辰的气息。
　　二话不说，就是全力一击！
　　虽然他的实力，被压制成天仙境。
　　但对于云陌辰而言……
　　也堪比降维打击！
　　玉横为了报复云陌辰，消失在原地，去调查他的关系网。
　　很快。
　　大地恢复临近的夜色，天空的金芒，像是根本没有出现过一样，消失的无影无踪。
　　一切，又趋于平静。
　　……
　　欲火仙洲。
　　火灵城，城郊外。
　　“哥哥！呜呜呜……我要哥哥！！！”
　　初夏灵在房间内，哇哇大哭，大眼睛都红了一圈，看上去极为委屈。
　　海女拿着大猪蹄，不停在初夏灵面前晃来晃去，想以此安慰她一下。
　　因为她不开心的时候，就是啃的大猪蹄！
　　倒是许久胖，识趣地收起毛蛋，手捧着一大堆零食，尴尬地站在一旁，想安慰，又不知道说些什么。
　　洛无情和菜大娘不语，深情既心疼，又凝重，不断换洗好毛巾，擦拭初夏灵哭花的脸蛋。

第398章 怎么长得有点像云老魔？！
　　云陌辰的小徒弟，沈轻泽，捧着一朵花进来后，放下又走了。
　　他说他要好好练枪，才能去救师父。
　　神算子本想着不来看望初夏灵，奈何他爷爷神天机说了句：
　　“最近又口馋了，想吃刺身了。”
　　说完，神天机又开始抽出三米长的砍牛刀，找了个小山石，就开始擦磨起来…
　　于是，他带的礼物是最多的，能想到的东西，他基本上都带了。
　　零食，天材地宝，好玩的宝器等等，提拉个脸，前来安慰初夏灵。
　　门外。
　　屠夫和顾剑之等人，善后和安排被砚辞送来的下界之人。
　　实在是太多了。
　　起码十几亿人！
　　好在仙界非常大，就算是一个城的大小，都比他们下界的整个星球，都大上不知多少倍。
　　砚辞把他们送到火灵城，城外后，施展了一个强大的能量罩，横跨数百万公里。
　　并告诉他们，仙王之下，无人可破。
　　只要他们不出去。
　　正当他们好奇对方的身份时，砚辞寥寥几句，概述了他们出现在这里的原因。
　　并说出一句震惊掉他们下巴的话：
　　“不要猜忌我的身份，我对你们没有想法和敌意。”
　　“因为那小屁孩……喊我姐姐。”
　　然后对方就凭空消失。
　　倒是梦央，全身裹着绷带，一把鼻涕一把泪地捶胸顿足，哭得稀里哗啦：
　　“我的阿青啊……我走了还有谁能为你充年卡啊呜呜呜……”
　　梨丫儿，池南，问剑天，和祝帝等人，围着一只蓝色毛发的兔子，你看看我，我看看你，一脸的懵逼。
　　祝魂天嘬了一口雪茄，深深灌鼻，不断摇了摇头，百思不得其解道：
　　“你们说……会不会是那名神秘女仙人弄错了……”
　　那天。
　　砚辞，扔下他们众人后，给梨丫儿等人交代，这只兔子，会保护好他们的。
　　这可把他们整不会了……
　　他们十几亿人，就算再不济，也不至于让一只才练气期七层的兔子去保护啊！
　　不过，总有现眼包爱表现自己。
　　梦央和天天最熟悉，忍不住问道：
　　“前辈，您是不是弄错……”
　　话没说完。
　　就被毒打了一顿……
　　然后所有人，都老实了，被迫接受这个事实。
　　给天天里三层，外三层，最高规格的材料，做的绫幻蓝彩衣裙，穿在它身上。
　　当然，这算是梦央被打后的恶趣味，为了出一口气。
　　他知道天天这是在化形，所以告诉众人，天天是个女娃子！
　　“小不点，都因为你，老夫可挨惨了！”
　　“哎呦我的老腰……”
　　“阿青啊，怀念你帮我按摩的那些年……”
　　……
　　玉枢仙宗。
　　议事厅。
　　“一群废物！都是废物！！”
　　“一个下界飞升的小子都搞不定，我要你们有何用！！！”
　　玉横怒然砸捶在议会桌子上，不断嘭嘭作响。
　　十几天过去了。
　　关于云陌辰的消息，他们举宗寻找，却依旧没有丝毫关于他的踪迹。
　　这时，二长老玉行，拱了拱手，凝重道：
　　“宗主，我觉得此事，或许没有我们想象的那么简单…”
　　玉横冷哼一声，怒骂道：
　　“废话！老子当然知道不简单！”
　　“当初我前往下界，半路就遭人袭击，结合下界那小子的事情，用他吗脑子想想都能猜到…”
　　“这一定是其他宗门的阴谋！”
　　“目的很简单，必然就是我们宗门内，有人将那神秘剑鞘的事情，泄露了出去！”
　　“他妈的！这段时间，封宗查狗！”
　　“一旦老子逮到他，老子定要狠狠弄死他！！！”
　　多年与各大宗门的斡旋斗智的玉横，对于神秘剑鞘消失的事情，极为的敏感。
　　大长老的修为，就算被下界天道压制，那也是地仙境的存在！
　　绝不可能被那个刚飞升的小子杀死！
　　杀他之人，定然另有其人！
　　同时。
　　云陌辰那天展露的实力，太让人匪夷所思…
　　所以必须杀了他，不能让他成长起来！
　　千灵仙洲，明面上强大的宗门，也就四个，分别为玉枢仙宗，金刚神庙，枪临仙宗，武极道宗。
　　其中枪临仙宗和武极道宗，最为强大！
　　因为他们二宗，并不是一个独立的宗门，而仅仅是一个分宗。
　　他们的主宗，分别为枪宗和武宗。
　　这两个宗门，横跨无数仙域，据传闻他们的宗主，都是仙帝境强者！
　　那可是仙界天花板的存在！
　　“宗主，您先消消气，我倒认为，这不一定是一件坏事。”
　　这时，一名杵着雷击木拐杖的老者，走了出来。
　　他叫玉骨，是玉枢仙宗唯一的大供奉。
　　仙宗境九层！
　　仅差临门一脚，进入仙王境界！
　　是他们玉枢仙宗，最大的底牌！
　　见此人一来，玉横端着的臭脸，也稍有缓和，赶忙站起身，快步上前迎接：
　　“骨老，你不是在闭关，怎么提前出来了？”
　　玉骨手中的拐杖敲了敲地面，地面传出阵阵波荡，一股无形的恐怖能量，瞬间将整个玉枢仙宗笼罩在其中。
　　“宗主，虽说那柄神秘剑鞘，确实来历极为不凡，但众所周知，风浪越大，鱼越贵，任何机缘的价值，都是与风险成正比的。”
　　“我们本就对那柄神秘剑鞘，束手无策，既然有人拿去，就让他拿去吧，对我们也没有任何影响。”
　　“但是……”
　　玉骨深奥的眼眶中，闪过一抹杀意，环视了在场的所有人。
　　恐怖的压迫感，不由让一众长老，背后冷汗直冒，呼吸急促起来。
　　“但是宗主，这件事，却能让我们知道，宗门内确实存在奸细。”
　　“我们何不借此机会，把奸细好好给查出来，以绝后患。”
　　“纵观我们千灵仙州，除了金刚神庙对我们有敌意之外。”
　　“说句打心底的话，像枪临仙宗和武极道宗，压根就看不上我们。”
　　“依老夫愚见，他们更不会背后对我们用什么伎俩。”
　　“而老夫听传闻得知，金刚神庙那群猩猩，最近忙乎着追杀什么人，据说长老都身死好几位…”
　　“老夫倒不认为，此事与他们有关。”
　　“所以宗主，你觉得下界的事情，谁对我们出手的可能性最大？”
　　玉横闻言，陷入了沉思。
　　但突然，他猛然想到了什么，破口大骂道：
　　“他妈的！不会是云魔仙宗的人吧！”
　　玉骨笑了笑，笑得很冷咧：
　　“宗主，比起明面上的敌人，暗地里的敌人，才是最恐怖的。”
　　“近千年来，我们一直都未尝见过云魔仙宗之人的真面目，每次抓到他们，却发现都是傀儡，而且还都是自爆傀儡。”
　　“这次那个飞升的小子，恰恰正是我们的突破口。”
　　“老夫认为，他们之间，绝对脱不了关系。”
　　玉横沉思片刻，眼中闪过一抹狠戾，冷笑道：
　　“还是骨老看事透彻，几句话就点醒我了。”
　　“那个该死的小子，他飞升后，定然还是会在我们千灵仙州！”
　　“只要他想逃离到中三州，固然要去跨界城！”
　　下一刻。
　　他拱手一礼后，取出一幅画像道：
　　“骨老，敢情麻烦你去一趟跨界城，这是那小子的画像。”
　　“其他人，我不放心…”
　　他要好好审一审奸细！
　　骨老下意识瞥了眼画像，眼皮一跳道：
　　“卧槽……怎么长得有点像云老魔？！”
　　【ps.兄弟们怎么都喜欢看我写死男主？真死了可别骂我，我可不玩虚的…嘻嘻。】

第399章 野史
　　此话一出，所有人不约而同朝他手中的画像看去。
　　二长老玉行突然想到什么，惊呼出声道：
　　“宗主，大供奉，你们说会不会有一种可能，那名飞升的小子，就是云老魔的儿子？！”
　　见众人懵逼，玉行解释道：
　　“千年前，云老魔横空出世，出现在我们千灵仙洲，当初的他，不过也才凡仙境。”
　　“可问题是他的年纪，明显要大于常人，正常来说，我们仙界本土居民只要修炼天赋不是太差，百来岁都可以进入玄仙境。”
　　“所以老夫推断，他绝对是出自于下界，并且是在我们千灵仙洲管辖的下界区域。”
　　“根据下界与仙界的时间流速比例，这两天刚飞升的小子，在他之前的几个月，正是云老魔飞升的时间！”
　　“所以老夫推断……”
　　“不可能！”大供奉玉骨打断了他，冷哼道：“短短几个月，如果他们真是父子，那个小子的天赋，怎会如此可怕！”
　　“才多久时间，就追上他飞升的老爹！”
　　玉横眼皮跳得更厉害，猛然间回忆起什么，有些后怕道：
　　“大供奉，我倒是忘提了一件事，那个小子的骨龄，不过才……十八。”
　　“什么？！！”
　　众人一齐惊呼出声！
　　二长老怔了怔，不可思议道：
　　“宗主，您的意思是他一个下界小子……不到二十……不仅飞升……还硬扛下您天仙境的全力一击？！”
　　嘶——！！！
　　众人终于反应过来，凉气直灌鼻腔，仿佛如电流般，贯彻他们全身，直冲天灵盖。
　　这个小子的潜在威胁……
　　远远比云老魔要恐怖！！！
　　不对！
　　他们二人都恐怖！！！
　　想当初，他们根本不把云老魔放在眼里，认为他就是一个亡命之徒，做些偷财盗宝的事情，不值得一提。
　　没曾想，才短短一千多年，千灵仙洲暗中多了一个神秘强大的宗门…
　　云魔仙宗！
　　虽然云魔仙宗，根本不是明面上最强的几大宗门。
　　但是放眼整个千灵仙洲，谁敢在大街上辱骂云魔仙宗？
　　怕是当天晚上，就被闷黑棍，消失的无影无踪！
　　就连枪临仙宗和武极道宗的人，都不敢轻易得罪云魔仙宗！
　　甚至坊间还有传闻，云老魔曾经盗窃枪临仙宗后，被他们派出半个宗门的人疯狂追杀。
　　结果硬是一个毛都没追到！
　　可事情，又突然发生反转。
　　枪临仙宗的副宗主，因多次围杀云老魔失败后，气急败坏，怒火中下，放下狠话：
　　“云老魔，别让老子找到你！不然必然虐杀你千百遍，杀你全家，强奸你老婆！！！”
　　此话一出。
　　当天夜里，云老魔一个人来到枪临仙宗，硬是把他们杀得敲响灭宗鼎钟。
　　主宗枪宗派遣顶级强者来后，这才替枪临仙宗化解了危机。
　　可那名副宗主的尸体，就挂在枪临仙宗的大门上，无人敢取！
　　因为云老魔就撂下一句话：
　　“在抓住老子前，谁敢取下这狗杂碎的尸体，老子杀他全家！”
　　当初众人想着，有枪宗强者出手，他就是临死的犬吠罢了！
　　可当他们上一届宗主，取下尸体后，他们上一届宗主，以及他们宗主的全家人。
　　整整齐齐躺在枪临仙宗大门时，众人才逐渐意识到问题的严重性……
　　至于后来呢？
　　根据野史称，云老魔前往其他仙域，追杀枪宗的人去了……
　　嗯，你没听错。
　　追杀一个有仙帝坐镇的顶级宗门。
　　当然，这毕竟是野史，没有人相信。
　　就连玉枢仙宗众人，也都一致相信，云老魔是被枪宗强者打伤，隐藏在某地暗中疗伤。
　　不然真要像野史说的那样，谁敢去得罪云老魔啊！
　　脑袋被自己吃掉了？
　　“宗主，我认为这件事的严重性，可能要比我们想象中的还严重。”玉骨脸色黑沉下来，充满了凝重。
　　玉横沉思片刻后，大手一挥，严肃道：
　　“所有长老听令，一天内，务必强行让宗内所有弟子立下天道誓言，并前往问道厅，进行灵魂审讯，以辨真伪奸细！”
　　“一天之后，宗门开启最高级别的预警，并召回在外历练的弟子，按区域分布至千灵仙洲各城，务必要将那个下界小子，捉拿归宗！”
　　云陌辰展露出的恐怖天赋，玉横是彻底慌了。
　　在下界那种灵气极度稀薄的地方，不到二十岁就能飞升。
　　一旦来到仙界，充满比灵气更为适用于修炼的仙灵气。
　　他未来的成就……
　　定然不可限量！
　　可……他们既然已经结仇，善缘是别想了。
　　那就必须趁他没有成长起来的时候，给他废了！
　　“是，宗主！”
　　所有人拱起手，凝重回复道。
　　……
　　七安城。
　　“姐，万域大赛的事情，你，你别去！”
　　“我不同意！”
　　上官承手持方天画戟，挡在祝卿安面前，神色坚定道：
　　“姐，整整六百多年了，算上伤势恢复，你好不容易突破至仙王境界…”
　　“难不成就为了那个狗屁大赛，你想自废修为，重修一遍吗！”
　　祝卿安轻荡了荡如瀑布般的长发，哑然一笑道：
　　“上官承，我的体质是什么，你还不了解吗？”
　　上官承冷哼声道：
　　“姐，就算你是仙灵冰凤神体，是绝世神体……”
　　“我也不想让你冒如此大的风险！”
　　祝卿安无奈道：
　　“我的体质，它本就是凤凰，拥有不死之身，但只有烬灭在烈火中，才能获得属于它的涅槃重生，获得更强大的新生。”
　　“现在，我已经感受到我的瓶颈，虽然修炼到仙帝境没什么问题，但之后呢？”
　　“上官承，你要时刻明白，我们最大的敌人，永远是神界那群人。”
　　“这一世，因为转世到下界的缘故，导致我的神体觉醒时间，太晚，太晚了。”
　　“其实你也很清楚，我已经错过了最佳的修炼时间，所以…就算不是为了万域大赛，我也要自废修为，重修一遍。”
　　对于云陌辰而言，祝卿安仅仅与他分开六十多天。
　　但对于祝卿安来说，在思念如潮水般的荡漾中，时间已经过去了整整六百多年。

第400章 思念
　　她很担心，很想，很爱云陌辰。
　　但她知道，她与他的见面，最少还有三千多年，甚至这都是一种奢求。
　　365天，云陌辰可以在下界飞升吗？
　　她不知道……但是她相信，云陌辰一定会来找她，无论多久。
　　她也愿意等。
　　突破至仙王境后，她本打算偷偷前往下界，没什么目的，就是想看他一眼。
　　但是……上官承提醒道。
　　以神界那群人的实力，如果她再次暴露神力，定然会被他们发现踪迹。
　　她害怕自己……牵扯到云陌辰。
　　他们神族，都是修炼的神力。
　　当然，仙界的仙灵气，也可以替代为神灵气，但比起他们神界的神灵气，修炼速度还是慢了太多太多。
　　这倒不是最重要的。
　　前些天，他们得知，几大寿命将至的仙君境强者，打算组织一场万域大赛，为了选择几名妖孽弟子，作为自己的传承延续。
　　这些年，他们一直在七安城，为了隐藏身份和实力，并没有走出过这里。
　　这也导致，数十亿神族的资源，早就不够分了。
　　但倘若她能放低姿态，去参加万域大赛，获得某位仙君的青睐。
　　那么以对方的实力，绝对能拿出庞大的资源！
　　就算不能，她也可以借此机会，分批次把族人安排到对方的势力中，自行发展。
　　总比现在……坐吃山空好吧？
　　仙君什么概念呢？
　　鸿蒙封仙塔内，那个变态陆战，以及烧烤架上的仙魔族族长…
　　曾经皆是仙君境界。
　　而他们手下的势力，都是五星级势力！
　　起码掌管数百个仙域！
　　手下弟子，加上依附于他们的宗门，起码亿万人！
　　可问题来了。
　　万域大赛，在一年后。
　　可参加万域大赛的标准，骨龄必须满足一百岁之下！
　　祝卿安……已经六百多岁了。
　　所以她就想到，利用她神体的特殊能力，打算自废修为重修，涅槃重生！
　　那么她的骨龄，将会逆生长为十八九岁。
　　其实这对于祝卿安而言，是一件好事。
　　根据修仙典籍记载，她这种体质，一共可以涅槃三次，而且每涅槃一次，修炼天资，就会以质的程度改变。
　　但……
　　上面也说得很清楚。
　　仙灵冰凤神体，涅槃重生后，记忆全无，如新生儿临世。
　　【傻甜美祝卿安要回来喽，放心，不虐了，后面齁甜。】
　　这一点，她倒是没有在意。
　　因为她坚信，真正相爱的两个人，就算忘却了对方的一切，再次相遇后，缘爱的神引依旧会将他们牵扯，他们，依旧会相爱重圆。
　　更何况。
　　上官承这些人又不是傻子，到时候告诉她一切不就行了。
　　更重要的一点。
　　她想要变得非常强，强到无人敢欺，强到为族报仇，强到诸天万界，都携带重礼，参加他们未来孩子的周岁宴！
　　“姐……”
　　上官承了解他姐的脾气，无奈叹了口气。
　　“姐，你的体质，除了曾经的那位，根本无人可有。”
　　“你真的认为那些流传的野史，可信度高吗？万一涅槃重生的后果，不仅仅局限于记忆全无，或者是别的呢？”
　　没等祝卿安开口。
　　她脑海中的系统，肯定传音道：
　　“宿主，这野史包是真的！”
　　祝卿安有些疑惑：
　　“嗯？你为什么如此肯定？”
　　系统嘿嘿一笑道：
　　“这野史我写的，我能不知道啊！”
　　祝卿安：“……那我还是再重新考虑一下吧。”
　　系统：“……”
　　“姐，还记得当初那个男人吗？就是，哼，就是你老公！”
　　“你要是涅槃重生了，他怎么办？你不是一直说，他会来找你吗？但要是他真来了，却发现你不记得他了，那你有考虑过他的想法吗？”
　　上官承真的没法子了，把云陌辰甩出来挡锅。
　　他是真不愿意，祝卿安冒如此大的风险，因为所谓的野史典籍，就自废修为，还需承受无烬烈火的折磨！
　　嘭——！
　　上官承脑门上多了一个包。
　　“没大没小！你得喊他姐夫，他永远是你姐夫！”
　　祝卿安瞪了他一眼，冷哼一声道。
　　下一刻。
　　祝卿安脸色又一变，看向手中的婚戒，素白纤细的玉手，轻轻摩挲，眼角弯弯，眉梢展露一抹复杂的笑意，轻声道：
　　“老公，你会理解我的，对吧？”
　　“老公放心，我会把我们经历的一切，写下来，画下来，刻下来…”
　　“我永远不会忘记你的，即使涅槃重生。”
　　“我是想快一点见到你……”
　　此话不假，一旦涅槃重生后，不出意外的话。
　　祝卿安的修炼速度，将再次提高一个程度！
　　原本她的修炼速度，已经够快了，除了当初天道神体的寰钦，勉强可以比拟之外，无人能超越。
　　这六百年，要不是她隐藏了伤势，暗中疗伤几百年。
　　怕是短短六百年，她都可能达到仙君境，甚至是仙皇境界！
　　别说别人了，就是那些所谓的绝世天骄，修炼速度再快，天赋能不能突破到仙君境…
　　还是一回事呢！
　　你以为这是下界的修炼体系啊？
　　门槛非常大的！
　　而且就算真能修炼到……起码也要万年时间！
　　这都算短的喽！
　　上官承：“……姐，我还在呢……”
　　祝卿安反应过来，神情恢复正常，道：
　　“上官承，你去挑选一百岁以下的天骄，一年之后，随我参加万域大赛。”
　　上官承面色一僵，怔怔道：
　　“姐……”
　　“等你姐夫过来，记住别惹他生气，一定要第一时间，告诉我关于他的记忆。”
　　“放心，我对自己有分寸。”
　　祝卿安深吸了口气，下意识瞟向手中的戒指，淡然道。
　　“姐，那个男人估计找到你，都千年之后的事了……”
　　上官承面色凝重道。
　　“我和你姐夫的爱，不会因时间的影响，而有任何的偏离。”
　　“记住，一定要告诉涅槃后，失去记忆的我关于他的一切。”
　　“……好。”
　　……
　　千灵仙州。
　　雪茂城。
　　“啊——！！！”
　　“姐姐！这边有个死人！！”
　　一名女孩，在翻越雪山的途中，看到不远处，一名白衣少年，静静地躺在雪地中。
　　要不是白衣上沾血后突兀的颜色，她还不一定能发现这名少年。
　　少年身上，鲜血浸染了整个白衣，浑身上下，都是难以修复的伤痕，看上去血肉模糊，很是骇人。
　　他的手，紧紧扣住手中的戒指，长剑与剑鞘，插在他身体的一旁，看不出品阶，很平平无奇。

第401章 雪中人，善中仙
　　“雪词，别过去，无故沾染上别人的因果，是最愚蠢的行为。”
　　说话的女子，看上去二十多岁。
　　如果云陌辰看到她的容貌后，定然会大吃一惊。
　　她的长相，竟然与鸿蒙封仙塔内的苏欣悦，一模一样！
　　天底之下，此等容貌相似之人，要是有同时见过她们二人的旁人…
　　定然毫不怀疑，她们是一对双胞胎姐妹！
　　太像了……
　　除了这名女子的头发，白若飘雪，与苏欣悦的一头黑发有区别外，眼睛，鼻子，嘴角，甚至是体态身形，就像是水中倒影，镜中反相！
　　苏雪词“哦”了一声，打算离开的时候，下意识瞟到云陌辰的手指，动了几下。
　　嗯？
　　“姐姐！他还没死诶！”
　　“别……”
　　没等这名女子反应过来，苏雪词已经快步出现在云陌辰身旁，俯下身，双手撑着膝盖，打量起这个白衣少年。
　　少年浑身的疤痕，骇人心惊，脸上布满了密密麻麻的黑色条纹，扭曲且诡异。
　　还有一道贯穿半张脸的伤疤，根本看不出真实的面容。
　　唯一值得一提的是。
　　这名少年的头发，也是雪白色的，与周围白茫茫的雪山，几乎融为了一体。
　　“姨惹…姐姐，这个少年好惨呀！明明他骨龄才十八岁，生机寿元竟然大限将至！”
　　“还有还有，他的修为不过才分神期一层，但他伤痕上残留的丝丝能量，却好强好强哦！”
　　苏雪词突然注意到插在一旁的长剑和剑鞘，抽出剑鞘后，戳了戳他，大声道：
　　“喂！这么冷的天，再不醒来的话，是要被冻死的！”
　　这可是在雪茂城，仙界的雪。
　　此刻，白茫茫的天空中，依旧有雪花飘落，刺骨又美丽。
　　玄仙境之下，如果没有穿特殊的保暖衣物，就算不被冻死，那也得被冻个半残废！
　　“雪词，现在我的话都不听了吗。”
　　白发女子走到苏雪词身旁，先是瞪了眼她，随后也将注意力，放在这名少年的身上。
　　“姐姐…雪词知道你是好心，但是你曾经不也说过一句话，人活在世，救人一命，胜造七级浮屠。”
　　“况且，这个少年好可怜啊，他这么点修为，能得罪什么人呢？”
　　苏雪词指了指云陌辰身上的伤痕，继续道：
　　“姐姐，你仔细看一下他的伤痕，这绝对是地仙境修士出手了，说实在的，估计他是被战斗的余波波及了，但即使如此，他能活下来，也真算是个奇迹。”
　　“我猜测呀，他肯定是家里有人得罪了某个强者，惨遭灭族。”
　　“要不然怎么可能就把他一个人扔在此地，父母都没有管他，真的好可怜…”
　　苏雪词拽着白发女子的衣裙，晃了晃，撒娇起来道：
　　“姐姐，反正我们也是来找人的，他原本已死，那他的因果也算是了结了！”
　　“我们就救他一命吧，也算是给我们积一份福源，你觉得呢？”
　　白发女子拗不过苏雪词，容颜间有些不悦道：
　　“雪词，姐姐实话告诉你，其实我们救人可以，姐姐我也更不怕什么因果。”
　　“但我们现在的处境，要是真救了这个少年，让他沾染上我们的因果…”
　　“你觉得他就算现在活下来了，之后呢，你觉得以他的气运，能撑得了多久？”
　　“所以你就好好听话，让他自生自灭吧，或许早点进入轮回转世，开始新的一世。”
　　“对于他而言，才是一件好事。”
　　苏雪词眨了眨眼睛，委屈巴巴道：
　　“姐姐……”
　　白发女子无奈摇了摇头，看向地上的少年，深吸了口气道：
　　“小子，我不是什么大善人，但既然我妹妹执意要救你，那我就给你一次机会，我现在不知道你能不能听见，我就说一遍。”
　　“跟不跟我们走？不回答我们就走了。”
　　“跟……”
　　说完，白衣少年头一斜，再次晕死过去。
　　白发女子：“……”
　　白发女子抬手一挥，出现一床被子，盖在他身上。
　　“雪词，你既然想救他，就要做好承受他因果的准备。”
　　苏雪词见姐姐同意，笑得很开心道：
　　“姐姐，雪词同意！”
　　白发女子头也不回，转身就走，只传来一句话：
　　“那你就背着他，天快黑了，我们该找个落脚的地方。”
　　“哈？”
　　“我背他啊？”
　　苏雪词瞪大了双眼，抬手指着自己小鼻子，不可思议道。
　　“姐姐……”
　　“要不……我不救他了……”
　　白发女子侧过半张脸，玩味笑道：
　　“不行。”
　　“这点因果报应都受不了，还救什么人。”
　　嘭——
　　苏雪词双手摊开，呈现一个“大”字，整个人向后倒在雪地中，一脸无奈地呻吟道：
　　“不要啊姐姐……这个人太丑了……我害怕……”
　　……
　　“姐姐呜呜呜…雪词背不动了，真的背不动了，这个小子真的好重！”
　　“能不能用仙力呀……呜呜呜。”
　　两女一男，夕阳落下，雪地茫茫，四行不断拉长的脚印，以及鞋子与雪地相触不停发出的“咯吱咯吱”声。
　　“不行哦，雪词。”
　　“这段时间，只要没进雪茂城内，我们一旦暴露仙力，就很可能被他们察觉。”
　　苏雪词小嘴鼓起，满脸幽怨道：
　　“姐姐，他们都是一群畜生！”
　　“吃姐姐你的，用姐姐你的，学姐姐你的！到头来呢，得知你为了破除心魔，剖离一半神魂转世下凡，导致你自身实力大损后…”
　　“哼！他们就立马换了一副嘴脸，对你设伏围杀！”
　　“真是猪狗不如！”
　　白发女子哑然一笑，叹了口气道：
　　“是啊，原来人性，才是最经不起考验的……”
　　“姐姐曾经自诩通达世事，可结果呢，也算是摔了一个大跟头。”
　　白发女子揉了揉苏雪词的脑袋瓜，宠溺道：
　　“雪词，不要担心，我们在千灵仙洲隐世大概五千年间，差不多我的另一半神魂，也该飞升了。”
　　“到那时，心魔已破，我与她神魂归一，突破至仙君境界后…”
　　“姐姐就带你杀回去。”
　　此话落下。
　　白发女子的眸瞳间，闪过一抹猩红的……杀意。
　　“姐姐，其实我不担心…”
　　“就是你能不能帮我背一会？雪词要被压死了……”
　　白发女子收回手，看向别处，道：
　　“我去弄点吃的，给你打打牙祭，顺便看看这附近有没有野果，吃一些也好抵御寒夜。”
　　“你在原地等我，可以建一个冰屋，这雪茂城的雪实在是太烈了，怕是今晚我们是走不出这里了，就在原地落脚吧。”
　　“记住，一定不要破除封印，为了以防万一，你最多只能使用玄仙境之下的仙力。”
　　“如果遇到玄仙境之上的野兽，就往东跑，你没修炼肉身，打不过的。”
　　说完，女子的身影，逐渐消失在茫茫夜色，只留下两道交错的脚印。

第402章 逝者安息
　　嘭——
　　苏雪词将云陌辰扔在雪地上，整个人累趴了，同样软倒在雪中。
　　但她越想越气，又爬到云陌辰跟前，瞪大眼睛道：
　　“胖小子！你快压死我啦！”
　　“你知道吗？！”
　　“谢……谢谢。”突然，白衣少年嘴巴再次蠕动，细微的声音传入苏雪词耳中。
　　他还能是谁？
　　云陌辰！
　　“统子，你特么真是见死不救啊！！！”意识逐渐清醒的云陌辰，气得骂道。
　　系统淡淡道：
　　“抱歉，本源之力用多了，气血值也用完了，没法救。”
　　【实则，系统：“读者老爷们想看你死……”】
　　云陌辰感受到身体的变化，无奈道：
　　“我的境界呢？怎么只剩下修为了，肉身境界呢！！”
　　“一点劲儿用不上啊！！”
　　系统解释道：
　　“主人，你的肉身已经被那老东西毁了。”
　　“要不是你修炼了九转不死神功，怕是能不能活，还是一回事呢～”
　　云陌辰面容疯狂抽搐起来。
　　“那怎么办？！好不容易修炼的肉身，说没就没了？！”
　　“哎呀，主人，不要慌，等统子我说完嘛～”
　　系统幸灾乐祸笑道：“主人，放心吧，我不救你，是对你好。”
　　“你的九转不死神功，不死上几回，怎么算得上神功呢？”
　　“主人，其实九转不死神功，根本就没有第三卷，确切地说，第三卷你已经知道了。”
　　云陌辰尽可能平抚内心的愤怒，问道：
　　“有屁快说！”
　　系统嘿嘿笑道：
　　“主人，仙界的境界，一共有凡仙，玄仙，地仙，天仙，仙宗，仙王，仙君，仙皇，以及仙帝，这九个境界。”
　　“而九转不死神功的九转，分别对应这九个境界。”
　　“你肉身每死上一次，便相当于一转，那么你的肉身境界，便会增长一境。”
　　“现在你的肉身一旦恢复，肉身就算是完成一转，肉身境界，就相当于凡仙境九层。”
　　云陌辰突然想到什么，极为兴奋，赶忙问道：
　　“统子，我如果弄死自己九次，是不是立马就成仙帝了？”
　　系统陷入了沉默，半天才憋出一句话：
　　“难道主人……你是个天才？”
　　云陌辰：“WCNM。”
　　系统咳了咳，道：
　　“主人，按理论来说，确实如此。”
　　“但是，每次肉身被毁，重新修复起来的话，需要很多稀有的天材地宝。”
　　云陌辰的脸，拉耸起来。
　　“不过，这些东西，系统商城里面都有。”
　　“嘿嘿，为了主人你修炼方便，我将这些天材地宝，都转化为气血值，第一转，需要一亿气血值，第二转，需要十亿，第三转，需要百亿，以此类推……”
　　果然……这家伙……
　　时时刻刻惦记着自己的气血值……
　　“所以你的意思是…”
　　“我现在需要凑够一亿气血值，才能恢复肉身境界？”
　　系统邪恶一笑道：
　　“那是当然，主人，你看到你身上的黑色线条没，那都是你肉身，即将崩溃的标志。”
　　“不过这两个女娃应该看不出来，她们没有修炼过肉身。”
　　“还有啊，主人，你还有十天的寿命。”
　　“你当初施展念，损耗了太多寿元，要不是还存了点气血值抵消了，怕是你早就死喽～”
　　“要赶紧吸收气血哦！你的气血值现在，可是0！”
　　云陌辰：“……”
　　“喂！怎么又不说话了！醒醒，醒醒！”苏雪词晃了晃云陌辰，见他又不说话了，捧了一手雪，盖在云陌辰脸上，叹了口气道：“逝者安息，逝者安息……”
　　云陌辰：“……”
　　“咳咳……你，你能不能借我点血？”
　　云陌辰感受到，周围存在的仙灵气，要远远比灵气浓郁得多。
　　而且修炼效果，非常的好！
　　他甚至觉得，只要气血值够，用不了一个月…
　　他就可以突破至渡劫期！
　　但是……
　　他没气血值……咋修炼啊！
　　现在他就是个普通人，就算修为有分神期一层，但灵力早就见底了！
　　“你…你要血干什么？”
　　“我可告诉你，你你你，你可不能忘恩负义，我可是你的大恩人！”
　　苏雪词吓得连忙后退，赶忙抽出自己的佩剑。
　　但……
　　她迅速反应过来，内心尴尬道：
　　“本小姐堂堂仙宗境修士，怕他个分神期胖小子干嘛？”
　　很快，她仰起头，又收起佩剑，双手叉腰，皱起眉头大声道：
　　“喂喂喂，胖小子，本小姐的实力，可是很强的！”
　　“你要是敢干什么坏事，小心我揍你哦！”
　　云陌辰面容一阵扯动，用尽了浑身的力气，道：
　　“那个……真的谢谢你！”
　　“我的功法……需要点血，对我伤势有帮助。”
　　苏雪词闻言，犹豫半天，不情愿地挑起纤细的小拇指，戳在脸上的痘痘上。
　　云陌辰：“你干嘛？”
　　“哼！就这些！”
　　苏雪词勾起小拇指，递给云陌辰，透过夜色的月光，小拇指上多了一滴深红色液体。
　　“本小姐的血可宝贵了！”
　　“这几天要不是封印……要不是吃坏肚子了，也不会长痘痘！”
　　“诺，刚挤出来的，你爱要不要！”
　　云陌辰：“……”
　　系统：“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“主人，啧啧啧，凑合着吸收吧，有点总比没有好，我刚开始还以为她想给你扣点鼻血呢！哈哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰脸色一黑，内心暗道：
　　“覆天功……吸！”
　　然而，《覆天功》纹丝不动，没有一丝运转的迹象。
　　“给我吸！！！”
　　“吸收啊！我的宝！！！”
　　【覆天功：你他妈的打发要饭呢？】
　　云陌辰无奈了，催动了半天，《覆天功》硬是毛都不动一下。
　　就在这时。
　　一阵突兀的声音，打破了夜色的平静：
　　“张师兄！你们快来！看我发现了什么！！”
　　很快。
　　一队人马，透过朦胧夜色，目测大概七八人，身穿统一服装，衣袍的胸口处，绣着“天雪”二字。
　　其中为首的一名男子，身后悬浮六柄长剑，来到他们面前。
　　来者不善！
　　云陌辰感受到他们的目光，一直停留在苏雪词身上，下意识朝不远处插在地上的怜天剑爬去。
　　为首的男子叫张刑，凡仙境九层！
　　“啧啧啧，真是没想到，在这寒风刺骨的风雪夜，顶着鹅毛大雪夜巡，竟然还有如此美人…”
　　“在等我呀，桀桀桀……”

第403章 借个嘴？
　　另一名叫吴夜的男子，同样是凡仙境九层，笑着走来，胳膊搭在张刑的肩膀上。
　　“我说张刑，你也太不够意思了，还没问过哥几个意思，就想吃独食啊？”
　　不过他目光一瞥，才注意到雪地中不断蠕动的云陌辰，打趣道：
　　“呦呵，这还有个死人呢！”
　　“啧啧啧…浑身都是伤，咋滴了？让我猜猜，是不是你们两个亡命鸳鸯，正逃命被人追杀呢？”
　　“不过小美人，你这眼光也太差了，这么不挑食呀？”
　　“找个这么丑的逼玩意儿，也不怕湿不起来？哈哈哈哈……”
　　张刑荡开吴夜的肩膀，脸上淫邪笑道：
　　“吴夜，你他妈的真是金句频出，行了，咱哥俩谁先谁后，何须争抢？”
　　“你上我下不就行了？”
　　“至于结束之后，就让给其他兄弟们，怎么样？”
　　身后众人拱手一礼，激动道：
　　“吴义父，张义父，多谢！”
　　他们你一句我一句，污言邪语，根本没把云陌辰和苏雪词放在眼中。
　　他们出巡此地，也只是宗门的任务，说是上头要找一个刚飞升的小子。
　　不过第一时间，他们就确认了，二人肯定不是目标人物。
　　长相不对，修为不对，人数不对。
　　尤其是云陌辰，才分神期一层，根本就是一个蝼蚁，连七八岁的小孩都比不上…
　　就是一个废物。
　　他们根本提不起忌惮。
　　倒是苏雪词，其实他们也暗中探视了她的气息，凡仙境九层。
　　但，这里可是荒山野岭，就算杀了人，一夜的鹅毛大雪，就可以将任何线索掩埋在白茫茫的雪景之中。
　　所以他们也不担心，对方有什么背景。
　　况且，整个雪茂城，谁人不知他们天雪宗？
　　那可是二星级势力！
　　宗主更是天仙境八层的强者！
　　如此恐怖如斯，谁能敢惹？
　　“胖小子，你一会往东跑，别回头，我照顾不了你。”
　　“要是遇到我姐姐了，一定要给她说清楚，别来找我！”
　　云陌辰脑海中，突然出现苏雪词的传音。
　　苏雪词与那名白发女子，本身就有内伤，再加上封印了修为…
　　连苏雪词自己都不敢保证，在面对两个凡仙境九层，六个凡仙境七八层的修士…
　　她能否打得过。
　　所以，她做好了暴露修为的准备，独自逃离此地，将那些追杀他们的人引走。
　　她做不到把她亲姐姐拉下水。
　　“哦，行。”云陌辰敷衍回了一句后，嘴咬住怜天剑和剑鞘，再次如蛐般，身子一伸一缩，就朝东方向爬行。
　　苏雪词：“……”
　　喂喂喂！
　　我可是你的救命恩人，你就算害怕，不会客套一句挽留一下？
　　真是个没礼貌的胖小子！
　　“算了，才分神期一层，普通人罢了…本小姐救人，可从来不求回报，只图问心无愧！”
　　内心无奈叹了口气后，苏雪词抽出腰间佩剑。
　　看着他们的嘴脸，眉头皱起，鄙夷无比道：
　　“啊呸！果然是物以类聚，人以群分！你们不想死就给我滚远点，别恶心我！”
　　吴夜和张刑相视一眼，仰天哈哈笑了起来。
　　吴夜：“老张，这么泼辣，你敢在上面？”
　　张刑：“吴老弟，你啊，还是嫩了点！敲碎了牙，不就行了？”
　　众人：“张兄牛逼！还得是你！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　他们呈包围之势，逐渐朝苏雪词围拢走来。
　　苏雪词想提高声量掩饰紧张，大声呵斥道：
　　“放肆！你们可知本小姐的身份！”
　　“我可以给你们最后一次机会，要是不想被灭宗灭族，就给我滚远点！”
　　“哼，小妞，作为一名女人，太过于强硬可不见得是一件好事！”
　　话音落下。
　　吴夜手中的长剑，划过夜色，银白色的剑光闪过，毫无保留刺向苏雪词！
　　其他人同样一齐出手，四面八方都被堵死，苏雪词根本没有丝毫退路！
　　“那你们都给我去死！”
　　苏雪词脚尖轻点，身如柳絮，一个旋身飞剑，引动周围的风雪化剑，形成一道飓风剑墙。
　　辰阶高级武技，《乱花飞雪》！
　　嘭嘭嘭——！
　　六名凡仙境七八层的修士，在触碰到肆虐旋转剑墙的瞬间，全部倒飞了出去，重重摔砸在地上。
　　但他们身上似乎穿了什么宝甲，并没有受伤！
　　但……
　　好强！
　　这是他们第一时间的想法。
　　“桀桀…我就喜欢泼辣的女人！”
　　“都闪开，让我来！”
　　张刑一声喝道，身后悬浮的六柄长剑，冲天而起！
　　与此同时。
　　他的体内，竟然爆发出漫天银丝般的剑意，伴随着六柄长剑…
　　朝苏雪词暴射而去！
　　“张师兄竟然突破至三重剑意了！哈哈哈，我倒要看这个辣婆娘如何挡！”
　　人群中一名弟子惊呼出声道。
　　轰——！
　　苏雪词被震飞出去，长剑插在地上摩擦十几米，才勉强稳住身形。
　　嘴角处多了一抹猩红。
　　苏雪词内心冷哼道：
　　“要不是怕那些人追来，区区三重剑意，给我提鞋都不配！”
　　倒是一旁的云陌辰，通过滚动身体，翻倒在一个雪堆后，疯狂催动体内的《覆天功》。
　　“他妈的，小孩子过家家呢？打半天不掉血，老子怎么恢复实力！”
　　他确实可以催动七重剑意帮忙。
　　但是对方的实力，可都是凡仙境，没有修为作为根基的剑意，根本对他们构不成威胁。
　　所以当务之急，只有恢复实力，他才能帮忙！
　　“都他妈下狠手啊！”
　　“等等……”
　　他猛然间，注意到苏雪词的嘴角，多了一抹鲜血，赶忙对她传音道：
　　“雪词，你把嘴伸过来，我借点血！”
　　“我助你脱困！”
　　刹那间。
　　云陌辰意识到心急之下说出的话不对劲，想解释时。
　　苏雪词侧过身，狠狠瞪了他一眼：
　　“一丘之貉，我呸！算我苏雪词白救你了！”
　　“还有，你不配喊我小名！”
　　云陌辰：“……”
　　系统：“哈哈哈哈哈哈……主人，要不我借你个嘴？”
　　“滚——！！！”
　　在数人的围攻下，苏雪词很快落入下风，不是她打不过…
　　而是她太畏手畏脚了！
　　高阶武技不敢用，高阶宝器不敢拿出来，就连自己最擅长的身法，也不敢使用。
　　总之一句话。
　　打得太憋屈了！

第404章 幻境
　　因为以某些仙界大能的实力，仅凭战斗过后的余波，甚至看上去无厘头的草蛇灰线，便能推断出一个人的身份。
　　轰——！！
　　苏雪词再次被轰飞，刚好落在云陌辰的身旁。
　　云陌辰艰难地抬起手，挥了挥手，尴尬一笑：
　　“哈喽…”
　　“哼！看着你……噗！……烦！”
　　苏雪词喷出一口鲜血，狠狠瞪了一眼云陌辰。
　　忘恩负义，登徒浪子，狼心狗肺！
　　云陌辰：“……”
　　长剑划破了苏雪词的白色衣裙，在她背上，留下一道血肉模糊的剑痕，透过白盐般洒落的月光，裸露而出的肌肤，好似玉脂，白嫩玉滑，鲜血不断从剑痕中涌出，浸染她的白裙。
　　看到这一幕，张刑等人愈发兴奋了，下意识舔了舔舌头，目光火热。
　　“小美人儿，哈哈哈…打啊，怎么不打了？”
　　“只要你乖乖听话，让老子好好宠幸一下，放心，我绝对会留你一条小命。”
　　“毕竟…如此美人，真要是死在我手里，我难免也会心里难安，桀桀……”
　　张刑不紧不慢地朝她走来，双手放在腰间，正打算解开腰带…
　　“人渣…”
　　“你们…”
　　“都给我去死……”
　　啾——！！！
　　正当苏雪词欲打算解除封印时，突然感受到什么，她猛然转过身。
　　一道凌厉的剑芒，横空出现，恍若照亮了整片黑夜，月光在这道剑芒面前，瞬间失去了颜色…
　　太耀眼夺目了。
　　“这是什么……”
　　张刑瞳孔如见针尖般收缩，感受到一股前所未有的情绪，贯穿全身，甚至跳动的心脏都在这一瞬，停止了跳动。
　　是……是死亡！
　　死亡的感觉！！！
　　“不可力敌！不可力敌！不可……”
　　张刑在心中疯狂嘶吼。
　　但那道凭空出现的剑芒，比他的速度更快！
　　轰——！！！
　　“啊啊啊——”
　　一道震天动地的爆炸声，响彻天空。
　　张刑在发出一声绝望的惨叫后，堙灭在恐怖耀眼的剑芒中。
　　只留下数张目瞪口呆的面孔，和残余能量与风雪伴舞的“咻咻”声。
　　“跑……跑啊！！！”
　　吴夜反应过来，惊呼一声后，撒腿就跑！
　　他承认今天发生的事情，是他这一辈子经历过最匪夷所思的！
　　他看到了什么？
　　一名白衣身受重伤的白衣少年，仅仅分神期一层修为，不断有气血，化作漫天铜丝朝他涌去后。
　　短短几秒，随手一剑的威能……
　　秒杀了凡仙境九层的张刑！
　　不仅如此。
　　那个面容狰狞的白衣少年，在杀了张刑后。
　　再次从他体内吸收浓郁的气血，笑得极为邪恶！
　　他的头发，竟然逐渐从白发，变成银灰色，身上的伤痕，也迅速在恢复。
　　这是人吗？
　　魔鬼！
　　是魔鬼啊！！！
　　“你……”
　　苏雪词愣在原地，看着眼前的云陌辰，面容呆滞，说不出一句话。
　　他……
　　不就是一个普通的胖小子吗？
　　可刚才……
　　“雪词，等我宰了他们，记得喂我点血！”
　　“再次苏醒后，我将告诉你一切！”
　　云陌辰撂下一句话后，提着怜天剑，就杀了出去。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　他曾经吃过的亏，就不会再犯！
　　对付这种人渣，没什么值得留手的。
　　只要动手，那就杀！
　　杀他个肝胆俱裂，杀他个家破人亡！
　　“吴兄！他追来了！追来了！！”
　　狂奔的弟子，边跑边回头，吓得脸色苍白道。
　　云陌辰也发现了，仙界的空间法则，要比下界更加稳固和强大。
　　他竟然不能飞！
　　对方也不行！
　　像刚才那一击，他使用了念，威能达到了玄仙境一层。
　　放在下界的话。
　　起码都是百万公里空间化为虚无，天崩地裂。
　　但刚才，其实战斗的余波并没有多夸张，就相当于一颗小型核弹而已。
　　可他同样受到了严重的反噬。
　　要不是吸收了张刑的气血，勉强垫垫，他怕是瞬间就寿元终尽，死了。
　　“他追来你就去打他啊！你一个凡仙境八层怕他个分神期一层修士！”
　　吴夜头也不回，撒丫子腿跑得贼快，怒然大喝道。
　　跑在他身后的弟子：
　　“装你妈啊！你他妈凡仙境九层，跑得比我还快呢！”
　　“想跑？！”
　　“一个都别想跑！！！”
　　随着云陌辰的声音传来。
　　他们下意识回头，瞬间吓得汗毛立起，心坠冰窖，冷汗直冒个不停。
　　身后的夜色，茫茫雪地，巍峨的雪山，空中凌舞的飘雪，全因耀眼的剑芒，嵌染上如白炽圣辉般的光芒。
　　在这些雪景的正中心。
　　一袭白衣少年，恍若决定生死的死神，手握住审判的长剑，引动摧枯拉朽般的剑芒，将他们的生命，一个个收割。
　　“不——！！！”
　　“啊啊啊——！！！”
　　“杀了我们，你也不会有好下场的！！！”
　　很快。
　　夜色再次恢复往日的寂静，神秘。
　　云陌辰借着月光，踉踉跄跄走到他们几人面前，一脚踩在吴夜脱落的头颅上。
　　笑得很冷咧，很肆意：
　　“我云陌辰要是怕死，就不会来你们狗屁仙界。”
　　“既然我来了…”
　　“那我就做好了与诸天外界为敌的准备。”
　　“世界可以是你们的，我不会在意，但卿安是我的，我在意。”
　　“所以谁要是…”
　　“敢挡我见到卿安老婆……”
　　“我就杀谁！！！”
　　噗通——！
　　云陌辰歇斯底里发泄一声后。
　　双腿一软，摔倒在雪堆中，溅起些许尚未凝实的雪绒，与周围白茫茫夜景，完全融合在一起。
　　再次强行施展念，即使吸收了这几人的气血，也远远恢复不了他身体受到的严重反噬。
　　最多算……吊着半口气。
　　……
　　“喂！喂！胖小子，给本小姐醒醒！！！”
　　苏雪词找到云陌辰后，不断往他口中塞入丹药。
　　然而，根本不起作用。
　　云陌辰只有微弱的脉象，陷入深深的沉睡。
　　不久后，白发女子也急匆匆找来，面色苍白，深怕苏雪词发生了意外。
　　可当苏雪词向她陈述刚才发生的时候后。
　　白发女子只是抬起素白的玉手，将手背落在苏雪词额头上，皱起眉头，喃喃自语起来：
　　“不应该啊……也没发烧……”
　　“难道是受到了某种幻境类野兽的攻击？”
　　“姐姐！”
　　苏雪词见白发女子不相信自己，立马指着一旁不远处，零散碎烂的残肢断臂，气鼓鼓道：
　　“姐姐！你看到没！”
　　“那些人都是他杀掉的！”
　　白发女子晃了晃头，面色凝重，叹了口气：
　　“果然是中幻境了……”
　　“好险好险……应该是雪词误入了它们的领地，只是试探性攻击驱离雪词，没想着吃掉她。”
　　苏雪词：“……”
　　白发女子揉了揉她的脑袋瓜，有些心疼道：
　　“小雪词，你好好看看，这些人体内的气血，早就都没了。”
　　“很显然，他们死的时间应该很久了。”
　　“虽然尸体看上去没有腐烂，像是刚死之人，但在这种极冷极寒之地，死人躯体又怎么会腐烂呢？”
　　“行了，雪词，好好睡一觉，不要多想。”
　　“一会等姐姐帮你烤几只雪兔，就喊你起来，打打牙祭。”
　　苏雪词：“……难道我真中幻境了？”

第405章 巧合
　　苏雪词凌乱了，除了背上的剑痕外，根本无力反驳白发女子。
　　等等……
　　苏雪词突然感受到什么，下意识用神识探查了一下后背，嘴巴微张，呆愣在原地。
　　除了被划破的衣裙外，白皙的肌肤完好无损，根本没有一点伤痕…
　　这怎么可能？！
　　苏雪词更加凌乱了，任由风雪荡起刘海，在眼前晃摆。
　　猛然间。
　　她回忆起这名白衣少年起身的时候，好像是有个伸手触碰她后背的举动，但并没有碰到。
　　难道……
　　苏雪词看向一旁晕死的云陌辰，怔怔朝他走起，蹲下身，仔细观察他。
　　“是他做的吗……”
　　但多次感知下，还是无比清晰感知到云陌辰的境界。
　　就是分神期一层！
　　“会不会是体修？”
　　众所周知，体修只要不主动暴露气息，只要不接触，一般是无法感知其境界的。
　　所以…苏雪词捡起一旁的怜天剑，朝着云陌辰的屁股戳去。
　　“那里肉最多，就算不是体修，起码也不会太痛吧……”
　　噗嗤——！
　　“啊——！！！”
　　云陌辰上半身如弹簧般立起，仰天嘶吼一声后。
　　又昏了过去……
　　“雪词，别胡闹了，快过来。”
　　白发女子摇了摇头，抬手施展仙力治愈云陌辰屁股上的伤口，眉头皱起：
　　“究竟是什么妖兽，有如此强大的神魂力量……”
　　她很自然把这一切，归咎于苏雪词的意识，还没有完全清醒，依旧受到幻境的影响。
　　但她的神魂也被封禁了，没有能力探查到对方。
　　“还是先赶路吧，此地不宜久留。”
　　白发女子沉思片刻后，将烤好的一只兔子递给苏雪词，便拉着她就走。
　　不过走之前，她还是从空间戒指中取出来一根绳子，拴在云陌辰的脚踝。
　　于是。
　　两女拖着一男，在茫茫夜色中，不断滑动……
　　“等等！姐姐！”
　　二十分钟后。
　　苏雪词还是不相信自己是受到了幻境，轻轻挣脱白发女子的手。
　　“雪词听话，这里我们人生地不熟，修为也被封禁了，要没有合适的过夜之地，就必须尽可能快点赶路。”
　　“只有到了雪茂城内，我们才算相对安全。”
　　“像你刚才，都被妖兽袭击了，还好你呀，向来命大，要不然姐姐就见不到你了！”
　　白发女子戳了戳苏雪词的脑袋瓜，无奈浅笑道。
　　苏雪词知道，以云陌辰的修为，就算给她解释刚才发生的事情，她也不会相信。
　　而且云陌辰根本没有肉身境界，要不然的话……也不会被爆菊。
　　所以，苏雪词抽出腰间的佩剑，左手紧握住剑柄，猛然一划。
　　撕拉——
　　一切发生的太快，白发女子根本没有反应过来。
　　她眸光颤动，内心一阵后怕，迅速扣住她紧握住佩剑的手，厉声呵斥道：
　　“雪词，你干什么！”
　　“姐姐，你先松开我，我给你证明一件事情！”
　　但白发女子并没有松开手，生怕她再做什么傻事。
　　在朦胧夜色的掩护下。
　　她们二人没有注意到的是，苏雪词掌心中不断滑落的鲜血，似乎受到某种什么力量的牵引，化作丝丝血线，朝云陌辰涌去。
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+……】
　　谁？！
　　白发女子猛然抬起苏雪词的手，感受到她的寿元不断在流逝，眸若鹰鹫，锐利且充满杀意，环视着四周。
　　凡仙境九层的气息，赫然爆发！
　　“咳咳……那个，谢谢啊。”
　　是你！
　　该死的邪修，敢对我妹妹有所图谋！
　　嘭——！
　　在苏雪词错愕的目光中，云陌辰化作一个足球，被白发女子一脚踢飞，在空中留下一道近乎完美的抛物线。
　　苏雪词：“……”
　　……
　　半个小时后。
　　自建的冰屋内。
　　“所以你是说…你来自下界，在飞升的时候，被人偷袭成了这样？”
　　在苏雪词强烈要求下，白发女子最终还是同意她将一点血，让云陌辰吞服下。
　　苏醒后的云陌辰，浑身上下哪都是痛的，想翻身，前半身痛，不翻身，屁股痛。
　　但白发女子死活不同意，让苏雪词继续将血送给云陌辰。
　　并强行封住了她受伤的手掌。
　　这也导致云陌辰，根本没有恢复多少实力。
　　不过脸上，胳膊，腿上，身上的黑线条纹，明显少了很多。
　　勉强有个人样了。
　　“是的，两位救命恩人，如果没有你们的话，或许我真可能就冻死在这极寒之地了。”
　　云陌辰拱手一礼，无比真诚道。
　　但他的目光，却有意无意瞟向白发女子，眼皮直跳个不停。
　　“我勒个槽……统子，你真的确定她不是苏欣悦吗？”
　　“这两人除了发色有区别外，我就算是把眼睛抠出来按在屁股上，也不会认错啊！“
　　“是滴，主人，你要知道，世界之大，无奇不有哦～”
　　“那为什么鸿蒙封仙塔打不开了？”
　　“它怂呗，这两个女人让它感受到了威胁，它已经被你炼化，性命早已与你绑在一条船上。”
　　“你要是真出事，它也不会有好果子的。”
　　云陌辰内心一怔，暗道：
　　“所以你的意思是，它在保护我？”
　　系统淡淡道：“不然呢，它肯定是不想让你暴露鸿蒙封仙塔，毕竟这仙界，可都是卧虎藏龙之地。”
　　云陌辰思考片刻，迟疑道：
　　“统子，你说有没有一种可能……它是不想让我暴露鸿蒙封仙塔内的东西，亦或者……某个人。”
　　系统陷入了沉默，不再言语。
　　云陌辰眉头皱起。
　　很显然，系统的话，充满了暗示。
　　鸿蒙封仙塔内，除了砚辞之外，现在就只剩下陆战，以及其余几层的“原住民”。
　　不对……还有一人。
　　“这两人的实力，不过才凡仙境九层。”
　　“按理说，她们应该也不算是威胁吧……”
　　“不对，隐藏实力？”
　　非常有可能！
　　那和苏欣悦又什么关系？
　　难不成自己放出苏欣悦后，会破坏了她们的某些计划，杀我灭口？
　　还是说，苏欣悦跟她，本就是一个人？
　　他可从来不相信什么巧合。
　　怎么可能长这么像？！
　　是她爸带了帽，还是她妈出了轨？
　　扯犊子！
　　所有的巧合，除了命中注定之外，必然是蓄谋已久。
　　“你觉得你编的像吗？”

第406章 骗子
　　云陌辰面容一阵扯动，正打算竖起三根手指。
　　白发女子继续道：
　　“行了，也别用什么天道誓言来搪塞我们。”
　　“像你这种十八岁才分神期一层的小屁孩，凡仙境啊，估计就是你的一辈子，根本不用担心心魔反噬。”
　　“等跟着我们进了雪茂城，你就走吧。”
　　云陌辰的手僵固在半空中，无奈道：
　　“不管你们相不相信，你们救我一命，这件事我会记在心里。”
　　“之后如果有机会，我会报答你们。”
　　“另外，我叫云陌辰，我知道她，叫苏雪词，你呢？”
　　其实他能看出来，这两名女子的内心，还是很善良的。
　　云陌辰问心无愧，她们不相信，他也无所谓。
　　当务之急，他得快点提升境界，灭了玉枢仙宗报仇，然后去找卿安老婆！
　　大丈夫有仇不报，那就是窝囊蛋！
　　就差那一点，真把自己杀了！
　　“哼，小屁孩，救你，我们根本没想着从你那图谋什么。”
　　白发女子双手抱胸，背过身，淡淡道：“对了，你可能搞错了一点，不是我救了你，是我妹妹。”
　　苏雪词瞪大了眼睛，很是好奇云陌辰，凑到他身旁，小声道：
　　“云陌辰，我姐姐叫苏沐苒……”
　　苏沐苒么……
　　难道真是自己太敏感，多想了？
　　“雪词，你能不能……再借我点血？”
　　现在这里可是仙界，他现在的境界，分神期一层…
　　怕是一只野兽都能把他干死！
　　得先恢复肉身境界啊！
　　“诺。”苏雪词小拇指一勾，再次戳了一下脸上的痘痘。
　　云陌辰：囧
　　“嘻嘻，等我姐姐睡着了，我再偷偷给你哈！”
　　“要不然的话，你肯定又要挨揍了！”
　　苏雪词对云陌辰传音道。
　　苏沐苒瞥了眼他们二人，轻摇了摇头，内心暗道：
　　“妹妹这么单纯，早晚要被人骗走…”
　　不过她倒是不担心，云陌辰有什么威胁，
　　毕竟他修为太低了，除了功法有些邪恶外，其他倒是没什么。
　　尤其是他看向她们二人的眼神中，没有丝毫的淫邪，很清澈。
　　难道是我和妹妹不漂亮？
　　不对。
　　肯定是这个小屁孩，性取向有问题。
　　嗯，一定是这样。
　　……
　　深夜。
　　苏沐苒在被子中入睡，满头白发凌乱披散，显然是太累了。
　　在她一旁，另外两床被子，也裹得严严实实的。
　　仙界不同于下界，完善的空间法则，让睡觉对于修士来说，也是一种与天地沟通的修行。
　　“云陌辰，你要多少血呀？”
　　“我……我有点怕痛诶！”
　　其中一床被子掀起一条缝，苏雪词露出大眼睛，传音道。
　　云陌辰同样掀起一条缝，欣喜道：
　　“雪词，我需要三升！才能恢复一点实力！”
　　苏雪词的被子缝隙被盖上。
　　“不要，好多血，我怕……”
　　云陌辰也有些不好意思，尴尬道：
　　“雪词，你给我这些血后，我明天一大早就还给你，你还记得你背后的伤痕吗？”
　　“是我帮你恢复的。”
　　苏雪词的被子，再次掀开一条缝隙。
　　不过这一次，多了一只小食指，指尖处的正中心，有一个不大不小的血洞。
　　“云陌辰，你自己吸吧，我怕……”
　　云陌辰激动道：
　　“多谢！恩公！！”
　　下一刻。
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+……】
　　系统：“主人你慢点吸，你不是魔修啊！”
　　“桀桀桀……我有分寸！”
　　肉眼可见的。
　　云陌辰身上的黑线条纹，越来越少，不过，很快就没有动静了。
　　这点血，他不打算修复肉身。
　　因为完全不够恢复到凡仙境。
　　他打算存着，趁着夜色，用念去杀几只妖兽，快死的时候，再用气血值吊半口气。
　　最后再吸收妖兽的气血！
　　要是运气好的话。
　　遇见一群修为不高的野兽。
　　一招念力加持的《一剑荡天斩》下去，定然能收割一大波气血！
　　“云……云陌辰，能不能不要吸了……我有点困了。”
　　苏雪词在被子中轻轻蠕动，传音的声音越来越小。
　　系统无语道：“主人，你快给人家吸死了……”
　　云陌辰：“……啊哈哈，忘了忘了！”
　　下一刻。
　　他蹑手蹑脚的起身，把苏雪词裸露在外的小脚，放进被子里。
　　便偷偷走出冰屋子。
　　正当他半个身子都走出冰屋门时，突然回头，看向苏雪词的被子，严肃传音道：
　　“雪词，今日三升血，我云陌辰，定保你一生无忧。”
　　“嗯……好……”
　　系统：“主人，你吸了五升。”
　　云陌辰：“……闭嘴。”
　　另一旁看似熟睡的苏沐苒。
　　等云陌辰走出冰屋的瞬间，眼眸睁开，闪过一抹寒意，内心暗道：
　　“看来是得让她吃一次亏，她才能成长。”
　　“这个野小孩胆子也是真大，明知道我们的境界，还敢把鬼心思打到我妹妹头上。”
　　“走之前得好好打他一顿。”
　　随后，她暗中抬起手掌，掌心中涌出的仙力，朝迷迷糊糊的苏雪词飞去。
　　……
　　第二天清晨。
　　大雪下了一夜，冰屋完全被掩盖在厚厚的雪层中，晨光将白茫茫的雪地，照射得有些晃眼。
　　放眼望去，极为孤凉，没有一处生机。
　　“姐姐…那个，我们要不再等等他？”
　　“他说他会回来的……”
　　苏雪词醒来后，得知云陌辰一晚上没有回来，有些担心他是不是出了什么意外。
　　苏沐苒扭动着柔软的娇躯，不慌不忙地伸了个懒腰，才将手放在苏雪词头上，揉了揉道：
　　“我的傻妹妹，你呀，真是被人卖了还帮着人家数钱呢。”
　　“那野孩儿本来就是个邪修，你非要傻呆呆的相信他，昨天晚上，是不是趁我睡着，又让他骗了不少血？”
　　苏沐苒捏了捏苏雪词的脸蛋，有些心疼道：
　　“傻丫头，看你原本红扑扑的小脸蛋，都惨白成啥样了。”
　　苏雪词有些委屈，想替云陌辰解释，下意识环顾四周，却没有发现他的身影。
　　原本快说出口的话，又不知从何说起…
　　“云陌辰，你真的骗我了吗……”
　　啾…啾——
　　不自主低垂下的小脑袋瓜，带着希望突然抬起，又失落地垂下。
　　只是天际边成群飞过的灵雁。
　　没有他。
　　“他妈的…终于让老子抓到你们了吧！”
　　“哼！我看你们是活腻了！敢杀我弟！”
　　“要不是我随身带着族内魂牌，我弟吴夜还真要是死不瞑目了！”
　　就在这时。
　　十几名玄仙境强者，骂咧咧地朝她们疾驰而来。

第407章 继续说
　　苏雪词抬起头，神情凝重起来，抓住苏沐苒的手腕，紧张道：
　　“姐姐！我之前说的都是真的，那根本不是幻境，是他们的人来了！”
　　苏沐苒手持长剑，挡在她面前，冷声道：
　　“你们是何人，若不想死，就滚远点！”
　　话落，凡仙境九层的气息，自她体内爆发。
　　为首的男子怒气冲冲地举起手，手中的魂牌中飞出一缕红光，朝苏雪词飞去。
　　“老子叫吴凡！你们杀了我弟，竟然还装成个没事儿人一样！”
　　“今天，就算是天王老子来了，老子也要把你们两个死婆娘宰了！”
　　“兄弟们，给我上！”
　　“老子吴凡今天，欠你们一条命！”
　　轰轰轰——！！！
　　没有过多的嘴炮，苏雪词和苏沐苒二人，瞬间被围攻…
　　直接就开打！
　　吴凡的气息最强，玄仙境五层，其他都是玄仙境一二层。
　　但二女的修为不过也才凡仙境九层，几乎两三个回合，就迅速落入下风…
　　根本没有还手的余地！
　　“雪词，你先撤，我一会就来！”
　　苏沐苒被一剑轰飞，摔落在苏雪词身旁，来不及调息，迅速将她扶起。
　　“姐姐……噗……我不要！”
　　“要走一起走！”
　　苏雪词明显伤得更重，鲜血不断从空中滚涌而出，决绝道。
　　她很清楚她姐姐的性格，不用猜都知道，她是想让自己走后，解除封印。
　　可一旦封印解除。
　　她们泄露而出的一丝能量，绝对会被掌管这片世界的强者感知！
　　万一对方是她们仇人的人……一切都完了。
　　“在雪茂城等我，姐姐一定会来找你，听话，赶紧走！”
　　苏沐苒容不得她考虑，掌心生风，将苏雪词裹挟吹走！
　　再次杀向吴凡等人！
　　“兄弟们，这婆娘老子要活的，杀了我弟，老子不能让她死那么轻松！”
　　“我们要履行宗旨！”
　　吴凡收起手中的长剑，赤手空拳与苏沐苒拼杀。
　　无论是力量，速度，还是反应速度等等，苏沐苒对上玄仙境五层的吴凡，就只有被吊着打的份！
　　除非她不想隐藏了。
　　“哈哈哈哈！好的吴师兄！”
　　“我们天雪宗宗旨可是说了，杀生要虐生，不虐就不杀！杀到对方，吓得轮回路上不敢转世成人！”
　　众人瞬间明白了吴凡的邪念，激动得一阵附和。
　　无论是苏沐苒还是苏雪词的相貌，无论放在哪里，也绝对称得上美女！
　　唯独不同的是苏雪词的身材与性格，有点反差，一米七的长腿甜妹。
　　“杀生要虐生……好，好呀。”
　　“本王放眼诸天万界，游历无数界域，没想到竟然是在这小小雪茂城附近，开了一次眼界！”
　　“第一次见到如此狂妄的宗门！”
　　“区区二星势力，就敢放出如此天逆之言，怕不是你整个宗门都是一群变态玩意儿！”
　　苏沐苒擦了下嘴边的一抹猩红，容颜愈发冷寒，气息开始躁动起来…
　　似乎在迅速拔升！
　　但就在这时。
　　一只嫩白的手扣在她胳膊上，带着哭腔的声音传来：
　　“姐姐，不要…你一旦暴露修为，你一定会死的……”
　　“傻丫头，不暴露我们现在就会死！”
　　吴凡等人愣住了，但很快，反应过来的他们，瞬间捧腹大笑起来：
　　“哈哈哈哈！我说骚婆娘，死到临头了，给我们装什么大能转世呢？”
　　“你们的身份我们早就调查了，真以为老子无脑直接来找你寻仇啊？”
　　“哼，老子让兄弟们花了一整夜，问遍了雪茂城各大宗门的外门弟子，根本就不认识你们两个死婆娘！”
　　“呸！小小散修！笑死老子，还敢自称为王？”
　　“你要是今天给老子舔舒服，老子就留你们其中一人的性命，给老子当狗奴，为老子弟弟偿命！”
　　话音落下。
　　吴凡大拳生风，仙力滚滚荡开，几个快步，迅速朝苏沐苒冲去！
　　为什么不飞？
　　因为在仙界，完善的空间法则压制下，唯有突破至地仙境才可以飞行。
　　不然的话，她们就算不敌想逃，还是有机会的。
　　“快躲开！”
　　苏沐苒将苏雪词推开，掌心仙力喷涌，一掌对上！
　　嘭——！
　　苏沐苒再次被轰飞十几米，重重摔砸在地上。
　　“呦呵，女王大人，你怎么不暴露实力呀？桀桀…”
　　“喜欢角色扮演是吧…给我兄弟们都说兴奋了，是不是！哥几个！”
　　众人一脸淫邪，哈哈大笑道：
　　“是……”
　　撕拉——
　　嗯？
　　众人话说到一半，像是咯痰般戛然而止。
　　吴凡下意识回头，差点吓傻在原地。
　　只见他身后带来的所有弟子，纷纷瞪大了双眼，嘴巴张开，神情静止在原地。
　　在他们每个人的颈脖处，一条猩红的血线，肉眼可见的迅速扩裂，深晕。
　　哐当——
　　众人的脑袋，平滑地搬家落地，嵌进厚绒的雪地中。
　　一名白衣少年的身影，出现在他面前，他手中的长剑上，不断有鲜血淋落，银白色的剑身已经看不出原貌。
　　白衣少年表情平静道：
　　“是什么？”
　　“他们怎么不继续说了。”
　　云陌辰！
　　昨天深夜，运气碰巧下，他找到了几个灵兔窝，修为都是大乘期。
　　在念的外挂下，成功收割一大波气血值，实力恢复了十分之三四。
　　要不是手机丢了，他非得拍上几张照片，留着以后给天天看看。
　　然后他就开始尝试猎杀高一点修为的妖兽。
　　经过一晚上的猎杀，他成功将肉身修复，肉身境界也来到凡仙境九层！
　　还有他似乎感受到，肉身修复后，他的实力又涨了一些，不知道是神魔之脉的缘故，还是《九转不死神功》。
　　总之，他感觉在仙界越级作战，似乎就像是——今天大雁没南飞。
　　根本没南（难）渡（度）啊～
　　“姐姐…你认识他吗？他是谁啊？衣服破破烂烂的，但长得还有点小帅，第一次见如此秀气的体修！”
　　“真的好奇怪哦，体修竟然还用剑…他们不都是徒手对战吗？”
　　苏雪词连滚带爬来到苏沐苒身边，好奇打量起云陌辰。
　　云陌辰面容已经恢复了，反差太大，根本认不出来。
　　“雪词，你要永远记住，仙界除了姐姐外，没有一个是好人！”
　　“让他们打去，我们快走！”
　　苏沐苒强咽下喉咙中滚动的鲜血，传音道。

第408章 实力暴涨
　　在仙界，见色起意的畜生太多了，谁能保证对方所为不是为了觊觎她们二人？
　　“可是……”
　　苏雪词直接被拽起来，赶忙止住身形，急迫道：“姐姐，你觉得他像不像一个人？”
　　轰——！！！
　　一道恐怖的炸响，响彻天空，瞬间打断了她们的交流。
　　吴凡的身形，在雪中滑行三十多米，直到砸撞在一个雪岩上，才停了下来。
　　“此人的天赋，也算得上六星天骄了……”苏沐苒感受到云陌辰的修为后，略有些震惊。
　　以凡仙境九层修为，竟然压着玄仙境五层的吴凡打？
　　啪——！
　　几乎快步，云陌辰的大嘴巴子落在吴凡的脸上。
　　“你不是很狂吗？”
　　“杀生不虐生？呵呵…既然是个变态，那我就带你去见真正的变态！”
　　嘭——！
　　又是一巴掌下去！
　　云陌辰的大手扣在吴凡的脑门上，强行将他肉身与神魂剖离！
　　“啊啊啊！不……不！！”
　　“前辈！前辈我错了！真的错了！求求你……啊啊啊啊！！！”
　　云陌辰抬手一挥，将吴凡的神魂扔进了鸿蒙封仙塔内。
　　他算是搞明白了，鸿蒙封仙塔就是与他在对着干！
　　送东西进可以，放东西出就是不行。
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+……】
　　老本行不能忘，现在他又成穷光蛋了，又相当于白手起家！
　　“等等！姐姐！你看！”
　　逃离百米之外的苏雪词，突然死死拉扯苏沐苒的胳膊，指向云陌辰。
　　“云陌辰也会这个功法诶！”
　　“姐姐，他会不会就是……”
　　苏沐苒见此，脸上更为凝重，也不管苏雪词怎么反抗，强行拽着她就跑！
　　肯定是那个邪修宗门之人过来寻他了！
　　但突然。
　　她注意到云陌辰的肉身境界收敛，气息变成分神期一层的时候，顿在了原地。
　　“不会真的是那个野小子吧……”
　　她有些动摇。
　　不过她还是刻意保持了距离，百米之远，他们三人都不会飞，想跑还是可以的！
　　“你…你别过来！你是谁，交代清楚！”
　　见吸收完几人气血后的云陌辰，朝着她们二人跑来，苏沐苒厉声呵斥道。
　　云陌辰愣住，把手中的怜天剑，放雪地里插了几下，银白色的剑身暴露在她们面前，笑道：
　　“苏沐苒，雪词，这柄剑你们不会忘记了吧？”
　　“我是云陌辰！”
　　“昨天，我们还一起睡呢！”
　　云陌辰心急之下，如此虎狼之词，就这么赤裸裸脱口而出。
　　苏沐苒都有些尴尬，冷哼道：
　　“野小子，休要乱说！谁跟你住一块了！”
　　最开心的要提苏雪词了，赶忙咧开小嘴，用力挥了挥手，道：
　　“云陌辰！真的是你！太好了，快过来！”
　　系统：“……小本本加一，改天给主母告状去。”
　　……
　　“都他妈吃干饭的？！玉枢仙宗让我们找个人，你们倒好，人没找到，赔进去十几个人！”
　　“废物！一群废物东西！！！”
　　天雪宗。
　　练武广场的上空，一名老者厉声训斥着众人。
　　天雪宗宗主，雪之。
　　而在下方。
　　大概有三万名弟子，面露惊恐，都被雪之天仙境八层的恐怖气息，压得抬不起头来。
　　“禀报宗主！吴家有新的线索，非要请您去议事厅面谈！”
　　雪之冷哼一声，消失在原地。
　　……
　　“雪宗主！您可一定要为我们吴家报仇啊！我吴家世代效忠天雪宗，论到我这一代，更是义不容辞！”
　　“害！可老夫好不容易培养到大的两位孙子，刚送进贵宗没几年，就身死道消…”
　　“求求您一定要将凶手捉拿归案，为我们报仇啊！”
　　老者一边哭着，一边递出一个空间戒指，塞到雪之手中。
　　雪之正烦着呢。
　　要不是看到空间戒指内不少修炼资源，非得给他轰出去！
　　与此同时。
　　老者拿出一面魂牌，双手掐诀，很快，魂牌中飞出一团血线，凝聚成几个人。
　　“雪宗主，杀人者可是有三位，这是他们的容貌，还请您费心了。”
　　“等等……”
　　雪宗主瞳孔一缩，注意到云陌辰的模样，赶忙扣住老者的肩膀，严肃道：
　　“你，你确定这个画面属实？！”
　　老者顿感有些莫名，点了点头，“雪宗主，千真万确！”
　　“只要是与我族之人交过手的人，我族人一旦生死，就会把对方投影暗中刻印下来！”
　　雪之突然仰天大笑起来，笑声传遍了整个空荡荡的议会厅，莫名又滲人。
　　他内心暗道：
　　“真是命运弄巧，竟然让本宗先找到了这名下界小子！”
　　“桀桀桀……”
　　“这一次，玉枢仙宗肯定会因此重视我天雪宗！哈哈哈哈……”
　　……
　　雪茂城，阁院内。
　　“云陌辰，以后记得还钱哦，这可是我姐姐花钱买下来的呢！”
　　“好。”
　　“云陌辰，你们下界有什么好玩的呀？话说你才十八，怎么可能就飞升呢？难道你是大佬转世吗？”
　　“嗯。”
　　“云陌辰，你肯定在骗人诶！哦哟，你手上的戒指好好看呢，能不能借我戴一下呀？”
　　“不。”
　　“云陌辰……”
　　云陌辰端坐在大院内，打算开始消耗气血值修炼，快速提高境界，追上肉身境界。
　　却没曾想。
　　苏雪词就像是个好奇宝宝一样，一直在云陌辰面前晃来晃去，问个不停。
　　烦啊！！
　　倒是苏沐苒，还是对云陌辰心存戒备。
　　就他说的从“下界飞升”这一句话，云陌辰在她心中的印象，就一直不好。
　　就算他肉身境界是凡仙境九层……
　　问题是他才十八啊！
　　十八岁在下界，怕是化神期都困难！
　　怎么可能飞升了呢？
　　难不成你想说…他在下界，年仅十八岁，肉身修炼到凡仙境九层？
　　这不是更扯蛋啊！
　　“雪词，快过来。”
　　“云陌辰是体修，肉身境界提升快，但修为境界修炼起来，肯定很费劲的，你就不要打扰人家了……”
　　轰轰轰轰——！！！
　　嗯？
　　没等苏沐苒话音落下。
　　云陌辰体内的气息，轰然爆发！
　　突破了！
　　“合体期了？！”
　　“我去！这小子是怪胎吧？才过去三分钟……暴涨九境？？？”
　　苏沐苒侧过脸，像是看怪胎一样盯着他。
　　轰轰——！！
　　“他在搞什么……气息还在暴涨？！”
　　这一次，苏沐苒直接从躺椅上站了起来，神情有些凌乱。
　　饶是仙王境的修为，也没见过如此怪胎，太夸张了吧？！
　　“姐姐，云陌辰……不会真是觉醒记忆的大能吧？”
　　苏雪词瞪大了眼睛，有些害怕地后退了几步，对苏沐苒悄悄传音道。
　　【ps.跟我一块念，压境界憬江言是狗。】

第409章 妖孽
　　最终，云陌辰的气息，停留在合体期三层。
　　不是他遇到修炼瓶颈了，而是气血值又不够了！
　　仙界的仙灵气，比下界的灵气修仙效果要好太多倍了！
　　根本不需要灵石的辅助，就可以快速提高修为！
　　他甚至有种错觉，要是气血值足够的话，光是平常的深呼吸，都很有可能突破修为！
　　“你…你之前是在隐藏实力？”
　　苏沐苒走到他身前，好奇问道。
　　云陌辰耸了耸肩，“没有，刚突破的。”
　　“真的呀云陌辰！那你也太厉害了吧！难道是厚积薄发吗？这修炼速度也快了吧！”
　　苏雪词又叽里咕噜起来。
　　“雪词，苏沐苒，我告诉你们个秘密吧！”
　　云陌辰想了想，突然神秘兮兮道。
　　“听不听都行。”苏沐苒高冷道。
　　“我听！听！！”苏雪词眦着牙，兴奋道。
　　她对云陌辰的来历，一直很好奇，奈何云陌辰一直在修炼，根本不想搭理她。
　　云陌辰握拳放在嘴边，貌似有些尴尬咳了咳，然后指了指自己，严肃道：
　　“其实，我是名绝世天才！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“云陌辰，原来你还这么幽默呀？笑得我肚子疼诶！”
　　“你知道吗？其实我六岁就渡劫期了诶！但尽管如此，我也不敢随随便便自称天才呢！”
　　系统：“主人，不会装逼就别装了，尴到脚趾抠地啊～”
　　云陌辰：“……”
　　苏雪词笑点太低了，捂着小嘴，转过身大笑起来。
　　她没有坏心思，更不是鄙视，就是单纯的小孩子心理。
　　“小野孩，尽说大话。”
　　在云陌辰没说这句话之前。
　　其实苏沐苒真的有么一瞬，与苏雪词一样，猜疑云陌辰是觉醒前世记忆的大能。
　　但……
　　“云陌辰，说说看，你觉得你眼中的天才，是什么样子的？”苏沐苒重新回到躺椅上，似笑非笑道。
　　云陌辰强忍住面容的抽动，道：
　　“同阶无敌，越阶照杀。”
　　苏沐苒点了点头，认可道：
　　“你以凡仙境九层的肉身境界，碾压玄仙境五层的修士，其实算得上天才，这没问题。”
　　“问题就是，不管是你的修为境界，还是你的肉身境界，都太低了，明白了吗？”
　　“不瞒你说，我和我妹妹来自一个大势力。”
　　“在我们那里，十八岁的孩子，算得上天才的，起码都有玄仙境八层以上的实力。”
　　“当他们的修为境界满足平均标准线后，又会根据越阶战斗的实力，划分为一到十星妖孽，有几星，就相当于可以跨越几个小境界。”
　　“按正常来说，能达到七星的妖孽，在任何宗门内，都可以被选为圣子、圣女。”
　　苏沐苒端起一旁的小茶杯，送入嘴边时，意味深长地看了云陌辰一眼：
　　“现在，你还觉得你算天才吗？”
　　云陌辰收敛起尴尬，认真想了一下，肯定道：
　　“那我应该算十星妖孽。”
　　噗——！
　　苏沐苒送入口中的茶水喷溅，散落了一地。
　　“咳咳……咳咳，你，你练你的吧。”
　　苏沐苒站起身，抬手一挥，被茶水打湿晕染的衣裙，瞬间变得干净。
　　“对了，云陌辰，你想走随时就可以走，我们会在这里定居四五千年，我妹妹救你一命，你救我们二人一命。”
　　“算下来，我们还欠你一次人情。”
　　“如果以后遇到困难，可以来这里找我们。”
　　“我们实力虽然不强，但也认识不少人脉，一般的事情也能插得上手。”
　　云陌辰无奈一笑，很显然，她根本不相信自己。
　　他摆了摆手，无所谓道：
　　“不用，你们没有欠我什么人情，但雪词的恩情，我会记一辈子。”
　　“不行！”苏沐苒突然很决绝，不容置疑道：“我们必须欠你一次人情。”
　　这巨大的反差，可把云陌辰整愣了。
　　“统子，她这是人格分裂？”
　　“不是滴，主人，她是想跟你撇清关系，撇清因果。”
　　“为什么？”
　　“自己问呗～”
　　云陌辰走到她身旁，端起桌上的另一盏小茶杯，喝了一口。
　　“苏沐苒，你是觉得我的因果，会威胁到你们，对吗？”
　　苏沐苒扑哧一声笑了，手靠在躺椅边，轻摇了摇青丝，道：
　　“小野孩，知道我多少岁了吗？”
　　苏沐苒敲了敲一旁桌子，看不出情绪道：
　　“其实只有自卑的女人，才不敢直面自己年龄，告诉你也无妨，还有三天，就是我十万岁生日。”
　　“所以你真的觉得我，会害怕牵扯到你个小孩子的因果？”
　　“我只是担心你承受不了我们的因果。”
　　苏雪词的声音传来：
　　“云陌辰，你可真厉害诶，我姐姐可是第一次在外人面前笑呢！”
　　十万岁？！
　　嘶——
　　那隐藏的修为，到底得有多强？
　　仙宗，仙王，还是……？？
　　等等！
　　“统子，她告诉我这些，不会杀人灭口吧……”
　　“有可能。”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰有些慌了，下意识后退。
　　毕竟人家隐藏境界，隐世于此，肯定有不可告人的秘密，就这么赤裸裸告诉自己了？
　　可能吗？
　　这可是有脑文啊！
　　他的余光瞟向大门方向，左手《覆天功》，暗中发动，右手空间戒指内的极丑面具，随时取出。
　　遮掩气息，改头换面，仙帝来了都发现不了！
　　前提是他能跑出这个大门……
　　见云陌辰不断后退，苏沐苒面容一阵扯动，道：
　　“小野孩，想什么呢，我最多会抹除你刚才的记忆，不会杀你的。”
　　“瞧你这胆子，还自称天才呢。”
　　说着，苏沐苒抬起手，掌心中仙力喷涌，朝云陌辰涌去。
　　三秒钟后。
　　苏沐苒荡了荡纤细的手掌，道：
　　“小野孩，去修炼吧。”
　　云陌辰：“大姐，你这没效果啊？我记得一清二楚。”
　　咣当——！
　　苏沐苒手中的小茶杯，掉落在地上。
　　“你你你，你再说一遍？！”
　　“我刚释放一丝仙王……咳咳！释放了隐藏的实力，你怎可能不受丝毫影响？！”
　　云陌辰耸了耸肩，“没啥感觉，要不……你再试试？”
　　苏沐苒凌乱了：“……”
　　怎么可能啊？
　　仙王境的仙力，篡改不了一个肉体境界才凡仙境九层的小屁孩？！
　　《覆天功》：“池中有十朵莲，我采一朵——你采九朵莲。”

第410章 见人就砍
　　轰——！！！
　　就在这时。
　　大门被轰然炸开，尘烟滚滚！
　　“桀桀…果然在这里！吴家的魂牌倒还真有几分手段！”
　　“云陌辰！不想死的话，就跟我走一趟吧。”
　　一名长发青年，单手握住长枪，不断朝云陌辰走来。
　　他叫侯镇，玄仙境九层！
　　是天雪宗派来抓云陌辰的小队队长。
　　天雪宗宗主雪之，毕竟也是老油条了。
　　能让玉枢仙宗都头疼的人，就算是下界刚飞升的小子，能是简单的人物？
　　真要是简单的话。
　　他们自己怎么不抓，怎么找不到？
　　所以这一次，为了避免被玉枢仙宗当枪使，他并没有派遣大军前来抓捕云陌辰。
　　而是派了这么个小队，算作是试探。
　　万一云陌辰的身份，是哪个仙域强者下界历练的子嗣呢？
　　一旦如此，他不会犹豫，果断撇清这些弟子的关系。
　　但要真是个小杂鱼，那么玄仙境九层的侯镇擒拿住他，也是绰绰有余！
　　另外，他还安排了一名长老，在暗中监督。
　　在没确认云陌辰的身份前，他不会暴露。
　　江琴风，地仙境一层！
　　“姐姐……”苏雪词有些害怕，神情煞白。
　　眼下情况，不暴露修为，马上就会死。
　　暴露修为，怕是死得更惨，轮回路都没了。
　　“雪词，你和你姐姐躲在我身后！”
　　云陌辰抽出怜天剑，侧身看向苏雪词道：
　　“雪词不用怕，这点人，我能打得过！”
　　云陌辰走上前，大门处尘烟消散，在侯镇身后，出现五百多名玄仙境修士。
　　云陌辰退了回来，凑到苏沐苒身旁，嘿嘿一笑：
　　“人有点多，你能暴露修为吗？”
　　苏沐苒：“……”
　　苏雪词：“……”
　　系统：“……真他妈丢人啊！！！”
　　“云陌辰！我和姐姐不能暴露修为，我们被人追杀，那些坏人很强！”
　　“要是我们暴露修为，他们绝对会发现我们的！”
　　苏雪词传音道。
　　苏沐苒似乎看出苏雪词的举动，瞪了她一眼，道：
　　“雪词，别随随便便把我们的事情告诉外人！”
　　苏雪词“哦”了一声，低头小声道：“云陌辰救了我，他才不算是外人呢…”
　　“云陌辰！老子不给你多废话！”
　　“我数到三，三秒钟后，你要是不滚过来，老子就废了你手脚，给你架回去！”
　　侯镇长枪插在地上，地面瞬间开裂，出现蜘蛛网状的裂痕。
　　玄仙境九层的威压，扑面而来，压迫感十足。
　　“我跟你们回去，你们能放了她们二人吗？”
　　咯嘣——
　　一根利群点起，阵阵白烟从烟头星火中飘出。
　　灌鼻，仰着头，一点不怂。
　　“哼！这是两码事！既然她们二人敢杀我宗弟子，那就别想活着！”
　　“但你不同，我们宗主可是点名要见你呢，云陌辰！”
　　云陌辰料到如此，冷笑道：
　　“是男人吗？我凡仙境九层，你玄仙境九层，敢单挑吗？”
　　此话一出。
　　侯镇身后之人捧腹大笑起来：
　　“云陌辰，你脑子坏了吧？你一个体修，不过才凡仙境九层，你是哪来的胆子敢挑战我们侯镇师兄的？”
　　“实话告诉你！我们侯镇师兄，可是我们天雪宗的核心弟子，只要突破至地仙境，就直接可以担任我们天雪宗的长老！”
　　“那你呢？算什么东西，敢挑战我们侯镇师兄？”
　　“哈哈哈哈！你想单挑侯镇师兄，你是真的不知道死字，是怎么写的啊！”
　　云陌辰没有多言，手持怜天剑，不断朝他们走去。
　　“等等，小野孩，你打不过的！”
　　苏沐苒犹豫再三，还是扣住云陌辰的手臂，拉住他，传音道：
　　“这件事说到底，还是我疏忽了，他们第二次来雪山寻仇的时候，我就应该想到如此。”
　　“那天你的突然出现，实在是给我们一个大惊喜，这也导致我忘记了魂牌那件事。”
　　“既然都没想到，那我们就一起承担！”
　　“一会你带着我妹妹从后门撤，我垫后！”
　　云陌辰晃了晃脑袋，浅浅一笑，说了一句无厘头的话：
　　“我以凡仙境九层的实力打败他，我应该算十星妖孽吧？”
　　苏沐苒有些来气，大声斥喝道：
　　“都什么时候了，还说这种大话！”
　　“你要是真能打败他，追杀你的就不是这小小天雪宗，怕是整个千灵仙州都要炸了！”
　　苏沐苒的话很残酷，但确实在仙界，就是不可否认的事实。
　　仙界那些老东西，不会让一个没有任何背景的可怕天骄，出现在他们的地界。
　　要么就是招揽，招揽不成，绝对就是弄死！
　　他们一定会将任何不可控因素，把握在自己手中！
　　啾——！
　　一道清脆的剑鸣声，响彻天际。
　　零帧起手！
　　伴随着一道恐怖的剑芒出现，侯镇瞳孔剧颤，下意识挥动长枪，爆发出四重枪意，同样朝他袭来！
　　一剑荡天斩！
　　但下一刻。
　　云陌辰体内，喷涌出滔天幽黑色恐怖能量，眨眼遮天蔽日。
　　“这这这……这是七重剑意！”
　　“他到底是体修，还是剑修？！”
　　人群瞬间沸腾起来，惊呼声不断。
　　“雕虫小技，我还以为你有多大本事呢！”
　　感受到云陌辰施展的剑技蕴含的能量，侯镇冷冷一笑，内心充满了不屑。
　　虽然云陌辰的剑意很强，甚至完全压制他的枪意。
　　但他对云陌辰境界压制，是云陌辰根本就不可能逾越的沟壑！
　　他双手握住枪柄，枪尖朝天，快步上前，猛然就是一砸！
　　“是吗？”
　　“成魔……给老子开！！！”
　　什么？！！
　　几乎是一瞬间，云陌辰施展的剑技威能，竟然暴涨了几十倍！
　　侯镇根本没用全力，顿感到死亡的威胁，疯狂暴涨气息。
　　但，晚了！
　　轰——！！！！
　　一道剧烈的爆炸声响起。
　　侯镇竟然直接被轰飞了数十米，撞飞十几名弟子，轰然倒地！
　　“这，这不可能！”
　　“你……你隐藏了实力！！！”
　　“将死之人，还他妈逼逼个蛋！”
　　在众人震惊的目光中，云陌辰根本没有喘息，直接冲杀进数百人的队伍中…
　　见人就砍！
　　一些还在愣神的弟子，还没反应过来，就被一剑封喉，喉咙炸裂，鲜血四溅！
　　反倒是云陌辰，越杀越爽！
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+……】
　　“等等！不是说好了单挑吗？你……”
　　撕拉——！
　　某个弟子刚开口，就被云陌辰一剑斩落头颅。
　　“是啊，你们云爷爷，一人单挑你们所有人！！！”

第411章 厮杀
　　见到这一幕。
　　苏沐苒直接愣在原地，苏雪词拉晃着她的胳膊，怔怔道：
　　“姐姐…云陌辰他……”
　　“嗯……是我看走眼了。”
　　“虽然他的修炼速度比正常天骄慢很多，但他越阶战斗的实力，起码也能算得上七星妖孽了……”
　　可别认为七星妖孽低，怕是几百个星域中，能出现一个七星妖孽…
　　都不错了！
　　据传闻，某个仙帝闲着无聊，特意调查了几千名七星妖孽，发现他们的上限，最低都是仙王境！
　　在仙界，能达到仙王境的强者，其创建的势力，就算只有他自己一个宗主…
　　那说出去，也是响当当牛逼的四星级势力！
　　庞大的玉枢仙宗，不过也才三星级势力！
　　“不过，对面为首的那个小子，云陌辰不一定能打过，刚才那小子是太大意了，完全没有把他放在眼里。”
　　“再加上云陌辰诡异的秘法，几乎在一瞬间内实力暴涨，这才能成功重创那个小子。”
　　苏沐苒双手掐诀，一边凝重说道，一边催动体内的仙力，打入云陌辰体内。
　　“不用！人越多我杀得越爽！我仙力管够！”
　　“苏沐苒，你带着雪词先撤！”
　　“我有办法脱身！”
　　云陌辰抽出一名男子胸口中深刺的怜天剑，侧身看向她们二人道。
　　鲜血溅射他一脸，顺着他的脸颊不断滑落，他却没有丝毫惊恐。
　　清秀的脸上，自信，无畏，趋近于变态般的笑容。
　　“啊啊啊！都他妈给我闪开！让老子来！！！”
　　侯镇服用一颗丹药后，扒拉住其他弟子，踉踉跄跄地站起。
　　很快，一团深绿色的雾线，在他全身蔓延。
　　他胸口处深壑的剑痕，在以一种不慢不快的速度修复，身上的气息，愈发狂躁，恐怖至极。
　　青灵还命丹！
　　星阶低级丹药！
　　“嗯？打不过就磕药？”
　　“没几把鸟用，照样得死！！”
　　云陌辰不断挥动手中的怜天剑，直接在人群中杀出一道口子，朝着侯镇暴射而去！
　　大多数弟子的修为，都是玄仙境五层上下，不会超过两个小境界。
　　他们也深感惊恐和震惊，饶是如此，竟然连云陌辰一击都扛不下来！
　　要么就是重伤，要么就是死！
　　“雪词，我们走！”
　　苏沐苒深深看了云陌辰一眼，拉着苏雪词就想跑。
　　“不！姐姐！云陌辰是我们的朋友，我们不能扔下他一个人！”
　　苏雪词止住脚步，疯狂摇头，极为不情愿道。
　　“雪词！我们现在都帮不上什么忙，要是留在这里，或许还成为累赘！”
　　“我不……”
　　“傻丫头！那天他能回来救我们，就说明他这个人再怎么说，也是重情重义！要不然我也不会把他带到这里！”
　　”所以眼下我们先走，他一个人没有顾及，逃离的机会才会大很多！”
　　说罢，苏沐苒强行拉着犹豫不决的苏雪词，从后门的暗道逃离。
　　这个院子，是她们刻意挑选的，背靠一座雪山，院子后面的密道，已被她们打通，直通那里！
　　“倒是聪明呢，这才过去几天，就提早弄好了逃跑路线。”
　　“哼！等会老夫再去抓你们！”
　　天空之上，地仙境一层的江琴风，暗中观察着他们。
　　他很快将目光收回，落在云陌辰身上，流转出一抹凝重和疑惑：
　　“啧啧啧……倒是这个云陌辰，据说才飞升没几天，这就凡仙境九层了？”
　　“还有他的实力，真是有些夸张，完全不像是下界那些飞升的牛马人……”
　　“不对不对……有鬼，这里面肯定有鬼！”
　　“他妈的！不会是玉枢仙宗给我们下的套吧？”
　　虽然江琴风并没有从云陌辰施展的武技和功法上，看出有什么特殊性，断定应该不是另外三宗的人。
　　金刚神庙，枪临仙宗，武极道宗！
　　这三个宗门，其中有两个，他们玉枢仙宗都得罪不起！
　　但，云陌辰展露出来的实力，实在是让人感到匪夷所思。
　　一时间，还真让他下不定主意。
　　“要不把事推到上头？”
　　“嘿嘿……”
　　锵——！！！
　　侯镇调整好气息，全力挥动的长枪，与怜天剑碰撞爆发出震耳有力的金属声。
　　但他们二人并没有分开，暗中用仙力较量！
　　“哈哈哈…狂啊，怎么不继续狂了！！”
　　“小杂碎，你给老子死！！！！”
　　侯镇手中长枪猛然一压，空气被压缩到临界，炙灼的热气滚滚散开，空间开始震颤起来。
　　这个时候，即使云陌辰已经开启第三境关【成魔】，但在对方绝对的境界压制，依旧有些吃力！
　　“统子，我真的只是七星妖孽？这块骨头，有点难啃啊！”
　　“主人，你听她们放屁！”
　　“你现在的修为境界不过才合体期三层，你现在施展的，仅仅是你的肉身境界！”
　　“但凡你修为境界也来到凡仙境九层，杀他比踩死一只蚂蚁还简单！”
　　“这么吊？龙傲天了啊！”
　　“艹！不吊敢称创世神魔之脉？在你提炼的仙力催动下，你的体质在迅速被创世神魔之脉改造，你以后，只会越来越吊！”
　　“那我怎么办？有点打不过啊！”
　　“发挥你体修的优势，好好想想！”
　　体修的优势？
　　除了皮糙肉厚外，还能是什么？
　　统子的话什么意思……
　　让我硬扛？！
　　“桀桀…我知道了。”灵光一闪，云陌辰脸上出现一抹冷笑。
　　侯镇背后一凉，顿感不妙，手中释放的灵力，再次暴涨一截！
　　撕拉——！
　　一直不敢上前的某位弟子，壮着胆，突然在云陌辰身上砍了一刀！
　　皮开肉绽，鲜血流溢，但伤痕的深处，最多半公分，并没有多深！
　　“爽！来！砍死老子！！！”
　　云陌辰一声嘶吼，突然抽回长剑，借助惯性，侧身一躲，勉强躲过长枪的横扫！
　　但下一刻。
　　云陌辰发了疯似的，挥动起拳头，轰砸向侯镇！
　　至于怜天剑，分了一部分神魂控制，在七重剑意的加持下，不停在人群中横扫收割！
　　轰——！
　　云陌辰的拳头，轰砸在侯镇的腹部！
　　而他自己，也被一枪扫开，摔飞十几米！
　　云陌辰的肩膀，胸前，被枪尖划伤，出现一横道伤痕，看上去很是血腥骇人。

第412章 火力全开
　　“嗯？以伤换伤？这个小子是脑子坏了吗？”
　　“侯镇无论是仙力储备，还是自愈能力，都要碾压于他这个凡人仙境，真不知道他怎么想的，做出如此愚蠢的选择。”
　　“要是一直用剑，说不定还真能让他杀出一条血路逃走，看来刚才的判断，还是让我有些高估这个小子了…”
　　江风琴皱起眉头，摇了摇头，心中有些失望。
　　“覆天功——给老子回血！！！”
　　云陌辰心中一声嘶吼，金色的仙力，如网状金丝，迅速在他伤痕处流转！
　　肉眼可见。
　　他的伤口，以一种难以想象的速度，几乎是一瞬间，恢复如初！
　　“卧槽！这小子是什么怪物！！！”
　　见此一幕。
　　江风琴下巴快掉下来，眼中充满了错愕，惊呼道。
　　轰轰轰——！！！
　　云陌辰跟不要命似的，不管身旁是谁，见谁就来两拳！
　　不过很多次，他也被砍伤，甚至被轰飞。
　　但越打，越让侯镇等人心惊胆战。
　　二十分钟过去。
　　火力全开下，侯镇感受到自己的仙力都快见底了。
　　可云陌辰，就像是个没事人一样，越打越狠，根本没有丝毫仙力下降的感觉！
　　可这……
　　又怎么可能？！！
　　“你！你是不是隐藏了实力！给老子说实话！”
　　“还有你的伤势，怎么可能恢复那么快！你难道是某种特异体质？！”
　　云陌辰擦了擦嘴角的鲜血，冷冷一笑，笑得很阴森，很肆虐。
　　“很想知道原因？”
　　“来，老子告诉你！”
　　“因为我是你云爷爷！！！”
　　几个快步，云陌辰一拳轰出！
　　但这一次。
　　他拳头中裹挟的能量，明显降低不少，给人一种他快不行的感觉！
　　“呵呵…原来是在强撑啊，我说呢，怎么可能有如此逆天的人！”
　　“兄弟们，来！我们再杀他一波，他已经是强弩之末了，撑不了多久了！”
　　侯镇眼尖，感受到这一拳的能量，悬着的心放下一大半，激动朝周围的弟子大喊道。
　　但他们所有人，都没有注意到的是。
　　“嗯？周围的空间，怎么感觉有点不对劲……”
　　江琴风摸了摸下巴，怎么看都感觉有问题，却又说不上来，自言自语道。
　　肉眼可见的。
　　周围的空间，开始隐隐颤抖起来，而且震颤的范围，刚好将所有人笼罩在其中。
　　“云空碎——给老子杀！！！”
　　云陌辰面容狰狞起来，似乎在催动着什么，心中爆发出一声嘶吼。
　　下一刻。
　　即将落在侯镇面门的拳头，几乎是一瞬间，引动周围所有的空间。
　　仿佛无数根神奇的隐形丝线，将周围的一切，与云陌辰的拳峰串联。
　　并在他一声令下……
　　轰轰轰——！！！！
　　刹那间。
　　火光冲天，凄惨声接连不断！
　　《云空碎》，云陌辰自创武技，通过共振原理，引动周围的空间，模拟出类似于隔山打牛的效果！
　　但说是武技。
　　可催动施展起来，根本用不上仙力！
　　故而他暗中施展起来，全心放在与云陌辰对战的众人，根本没有察觉他究竟什么时候催动了！
　　最可怕的是。
　　《云空碎》根本没有上限，云陌辰有多强，这一招就有多强！
　　这一击下去，瞬间把本就接近崩溃的众人，全部轰倒在地，不停在打滚！
　　因为痛啊！
　　看上去身上都没有伤痕，实则体内翻江倒海，断几根肋骨都算得上是扛揍了！
　　同样。
　　实力最强的侯镇，也半跪在地上，死死瞪着云陌辰。
　　眼中血光冲天，浑身颤抖个不停。
　　这时，天空下起大雪，大片的雪绒飘落在每个人身上，与伤痕接触后，冰冷又刺骨，让所有人心中感受到一种窒息。
　　雪茂城的天，就是如此，多变又严酷。
　　就像是云陌辰，看上去人畜无害，就是个小屁孩，眨眼间，却仿若成了从地狱中走出的使者。
　　他狰狞的面孔，似乎想要告诉在场的所有人：
　　他们的命，留不到明天！
　　云陌辰抬手一挥，怜天剑飞到他手中，体内的气息疯狂飙升，不断让所有人心惊胆颤。
　　第三境关，【成魔】，开！！！
　　“都死吧。”
　　云陌辰轻声一道。
　　下一刻。
　　手中的怜天剑，喷涌出恐怖无比的剑芒，裹挟着七重剑意，飞向他们所有人！
　　一剑荡天斩！
　　轰——！！！
　　“不！！！”
　　“你怎么可能还可以爆发出如此实力！！！”
　　侯镇死都想不明白。
　　到底是为什么。
　　云陌辰就像是一个打不死的小强，在他以为能一决胜负的时候。
　　却爆发出根本就没有损耗丝毫仙力的全盛一击！
　　“以后你就知道了。”
　　看着眼前五百多名弟子的残肢断臂，云陌辰笑得很冷冽。
　　下一刻。
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+……】
　　云陌辰身子一踉跄，撑着怜天剑，在风雪中晃晃荡荡，差点摔倒。
　　要不是《覆天功》一直在疯狂将他从鬼门关拉回。
　　怕是他身上不断恢复的伤势，都足够他死上几十回了！
　　他看了下系统面板，唯一满意的是。
　　除去刚才的战斗消耗，吸收完这五百多名弟子的气血后。
　　他现在还有4000多万气血值！
　　完全够他修炼到渡劫期！
　　爽了！
　　啪啪——！
　　啪啪——！
　　几道清脆的巴掌声响起，一名中年男子，出现在他视线中。
　　他五官端正，手握一柄金色的扇子，很精巧，微微泛着金芒，在一眼望不尽的雪地中，很是耀眼。
　　想都不用想，大鱼出来了！
　　要不是如此，他早就施展念，将侯镇那些人直接秒杀。
　　至于费这么大劲儿？
　　等着就是他！
　　“反派死于话多的道理都懂吧？”
　　“来吧，别几把逼逼一大堆了，到时候我把你按地上摩擦，你又开始哭爹喊娘的求饶，听腻了。”
　　云陌辰低头看向怜天剑，用衣袖擦掉上面的血渍，根本就没有抬头看他，很是无所谓道。
　　“咳咳…老夫叫江琴风，天雪宗的长老。”
　　“云陌辰，听我一句劝，不想死的话，就跟我回去吧。”
　　江琴风没有动怒，平静说道，仿佛地上的数百具尸体，与他毫无关系。
　　“休想！今日，本王看谁敢带走他！！”
　　就在这时。
　　一道冷冽的女子声音，凭空出现。
　　云陌辰眼皮一跳，下意识回头看去。

第413章 底气
　　苏沐苒的身影，出现在他们二人的视线中。
　　“你…你怎么回来了？”
　　“你妹不要了？”云陌辰很是意外，不解问道。
　　“我苏沐苒，同样也是重情重义之人。”
　　苏沐苒没有多言，仅一句话，诠释了她的到来。
　　云陌辰晃了晃脑袋，无奈一笑道：
　　“你是想跟我撇清关系吧？”
　　“放心，我云陌辰从不在意这些，你们救过我，不管你们怎么想，但在我心中，这份情谊，从来不是回合制，我会记一辈子。”
　　“所以你没什么欠我的，走吧，这里我能解决。”
　　云陌辰手持长剑，不断朝江琴风走去，没有一点紧张，云淡风轻。
　　他爆发的凡仙境九层气息，让苏沐苒和江琴风二人百思不得其解。
　　云陌辰的底气，究竟来自于哪里。
　　“开个玩笑，谢谢你能来。”
　　一句传音出现在苏沐苒脑海中。
　　“这个野小孩……”
　　苏沐苒内心怔怔道。
　　她是真没想到。
　　即便是她过来帮他，云陌辰竟然会选择让她走？
　　他是担心自己修为暴露吗？
　　那他自己，又怎么打得过……
　　但下一刻。
　　在他们错愕的目光中，云陌辰脚步加快，从一开始的慢走，变成快走，到最后的狂奔。
　　“嘶……这小子，到底哪来的底气？”
　　“为什么怎么看，都是缺点，但却让我有一种不可力敌的感觉？”
　　江琴风自认为自己不会被云陌辰影响心境。
　　可他没注意到的是，他手中的蒲扇，隐隐颤抖起来。
　　“算了，把事情推到上头吧！”
　　“这个小子，老子是真有些看不透啊！”
　　江琴风打定主意，从空中飞下，面对即将杀到他跟前的云陌辰。
　　他突然抬手一挥！
　　手中的蒲扇裹挟一道能量，瞬间化作能量风暴，将周围的大雪卷席其中，看上去倒还有些唯美。
　　见强大的攻势袭来，云陌辰调整好心中的情绪，不断强化心中的杀念。
　　“念——一剑荡……”
　　没等他说完。
　　一道倩影从他身旁，咻一下过去了，被扰乱的风雪中，多了分芳香，沁人心脾。
　　苏沐苒！
　　而且有个细节，极为重要！
　　她是飞过去的！
　　速度极快，云陌辰甚至没感受到她的修为！
　　但下一刻。
　　让云陌辰和苏沐苒同时懵逼的事情出现了。
　　看上去极为恐怖的能量风暴，还没接触到苏沐苒的瞬间，怦然碎裂，漫天大片雪绒变成细小的颗粒，肆意横飞！
　　“噗——！！！”
　　江琴风倒飞了出去，一口鲜血溅射十几米，重重地摔砸在地上。
　　云陌辰：苏沐苒这么强？还没出手人就重伤了？
　　苏沐苒停下脚步，怔怔地看着双手，内心暗道：
　　“难道我突破仙王境界了？”
　　“二位道友，我就是个打工人，实在不想与你们为敌，后会有期！”
　　江琴风的传音出现在他们二人脑海中。
　　没等他们反应过来。
　　江琴风抬起手掌，掌心生风，仙力翻腾，目光一横，咬着牙…
　　猛然对着自己腹部就是一掌！
　　随后，他化作一道流光，消失在他们二人的视线中。
　　云陌辰：“……”
　　苏沐苒：“……”
　　“看来你们仙界，聪明人还真不少啊……”
　　反应过来的云陌辰，看着苏沐苒，耸了耸肩，哑然一笑道。
　　江琴风算是把打工摸鱼运用到极致，先是借五百名弟子，试探云陌辰。
　　如果拿不准云陌辰，便任由云陌辰屠杀掉所有目击证人，然后谁也不得罪，自己弄个重伤，回去禀报。
　　让宗门换更强者来解决。
　　天才……
　　“云陌辰，快走！”
　　“我的气息被他们种下了灵魂印记，只要释放一丝，他们很快就会发现！”
　　苏沐苒快步来到云陌辰跟前。
　　云陌辰气血值吸收到一半，就被她抓住胳膊，朝门外跑去。
　　“为什么不往后院跑？”云陌辰下意识从她手中抽出胳膊，笑着解释道：“我有老婆了，怕她误会。”
　　苏沐苒面容一阵扯动，但眸瞳中似乎又有些意外，深深看了云陌辰一眼，解释道：
　　“分开跑，我妹活下来的概率大一些。”
　　“她跟着我，只有被他们追杀的份。”
　　云陌辰眼皮一跳，有些无语道：
　　“那你让我跟你跑？”
　　“被你的仇人追上，我肯定得死啊！”
　　苏沐苒又瞥了他一眼，淡淡道：
　　“你被天雪宗的人抓到，你就能活下来了？”
　　“他们下一次派来抓你的人，一定比刚才的江琴风更强！”
　　“你跟着我，好歹他们追到你的时候，我能让你死慢点！”
　　云陌辰沉思片刻，点了点头：
　　“……有道理。”
　　但突然。
　　云陌辰猛然间想到什么，拽住苏沐苒的胳膊，道：
　　“先等等！”
　　“嗯？有话快说！”
　　苏沐苒眉头皱起，时间不等人，她不想多浪费丝毫时间。
　　只有离刚才暴露境界的地方越远，他们活着的概率才更大！
　　“苏沐苒，你的境界解除封印后，能否抹除那个姓吴小子家的魂牌印记？”
　　“能！但我境界再次暴露后，那些人能更准确推断出我们的位置！”
　　云陌辰看向她，认真道：
　　“那你相信我吗？我有办法，能让我们二人都脱离危险！”
　　苏沐苒摇了摇头，“不相信。”
　　云陌辰：“……”
　　一分钟后。
　　“准备好了吗？”
　　云陌辰的掌心中，金色仙力流转，看上去极为玄妙。
　　苏沐苒揉了揉眉心，深吸了口气道：
　　“罢了，横竖都是死，我就信你一回。”
　　“说起来倒是惹人招笑，本王竟然真的会相信你一个才凡仙境九层小野孩的话……”
　　没等他说完。
　　云陌辰打断了她，“行了行了，知道你是仙王，别整天挂嘴边了，到底准备好没？”
　　苏沐苒有些意外，好奇问道：
　　“你刚才的底气到底来自于哪里？”
　　“说实在的，你真是我见过最奇怪的小野孩，天不怕地不怕，就连得知我的真实境界后，也没有一丝畏惧…”
　　“难道说，你是在掩饰紧张？还是说，你真是大能转世？看着也不像啊……”
　　云陌辰抬起手掌，放在苏沐苒头上十公分处，开始催动《覆天功》。
　　平静道：
　　“人当然不会畏惧自己曾经打败的东西，无论是人，还是事。”
　　“什么意思？”
　　“其实仙王，我杀过。”

第414章 浓郁气血
　　苏沐苒噗嗤一声笑了，摆了摆手，道：
　　“我准备好了，杀过仙王的小野孩·～”
　　下一刻。
　　苏沐苒仙王境九层的气息爆发，如滔天巨浪朝四周涌去。
　　几乎是一瞬间。
　　她抬手抹去，刻印在他们二人身上的魂牌印记。
　　而云陌辰，疯狂催动《覆天功》，遮掩住四处逃逸气息的痕迹。
　　隐藏境界，那可是《覆天功》的老本行！
　　“快！苏沐苒，你尝试抹除他们给你种下的灵魂印记！”
　　毕竟是仙王境气息，仅仅释放一丝，造成的动静也极为恐怖…
　　都快把《覆天功》干冒烟了！
　　十秒钟后。
　　苏沐苒体内的气息，归于平静，重新回到凡仙境九层。
　　“不行…我除非完全解除封印，才可能抹除他们的灵魂印记。”
　　“但那样的话，怕是下一秒，他们就杀到跟前了。”
　　“而且你确认你的功法，真的可以隐藏境界吗？”
　　“我知道，你能隐藏你的境界，但我的境界，太高了……”
　　云陌辰转身就走，侧身道：
　　“去帮你妹抹除吴家的魂牌印记，你们跟着我，他们这辈子就不可能发现！”
　　但下一刻。
　　云陌辰手中多出一物，递给苏沐苒：
　　“带上吧，记得欠我三斤血。”
　　幻兽脸，4500气血值，系统商城买的。
　　脸可拟化万种妖兽形态，但不包括身体改变。
　　当然，云陌辰一脚把他那个极丑面具踹飞，也重新买了个帅气的面具。
　　【史上无敌最帅脸：脸可拟化成心中最帅的人模样，身形亦可改变，保证亲妈都不认识。成交价：100万气血值】
　　100万气血值，贵吗？
　　在帅的面前，撒撒水啦～
　　下一刻。
　　云陌辰带上面具后，仔细感受其中的变化。
　　然而，并没有变化。
　　云陌辰叹了口气，内心暗道：“原来，我才是最帅的……真是浪费钱了。”
　　系统：“……不要一点碧脸。”
　　不过以防万一被那些人认出。
　　他还是稍作些改变，变得更加阳刚霸气，但帅，依旧。
　　倒是苏沐苒，戴上面具后，耳朵拟化成兔耳朵，毛茸茸的，面容也少有改变，看上去比之前可爱了一点。
　　“你是故意的？”
　　苏沐苒摸了摸兔耳朵，内心很是满意，但却故意绷着脸，瞪着云陌辰道。
　　“不是！”
　　“你很喜欢兔女郎？”
　　云陌辰：“……”
　　……
　　天雪宗。
　　“宗主啊！是我无能！没有保护好弟子们！还被人打成重伤，差点身死道消，见不到您了！”
　　“还有那个小子，真的不是一般人！他一以凡仙境九层修为，那是全程压着玄仙境九层的弟子打啊！”
　　“而且他身边的女子！修为更是在我之上！”
　　“那天我没感受清楚，就被她重伤碾压，晕死过去！”
　　“要不是路过一名大能强者，见我生性纯良，大气运傍身，随手救下我，呜呜呜……怕是我真的见不到宗主您了啊！！”
　　嘭——！
　　雪之一脚把江琴风踹飞，一脸嫌弃。
　　江琴风的性格，他是最了解的，贪生怕死，求生欲极强…
　　纯纯混子一个！
　　他此番唯独选择江琴风去，其实是有目的。
　　一来，这家伙确实精得很，比那些一言不合就干的长老，要稳重不少。
　　二来，他怕死的很，绝对能活着回来。
　　所以江琴风的话，雪之也算是半信半疑，内心暗道：
　　“坑杀弟子的事情，这家伙应该没胆子做出来。”
　　“说明那个云陌辰，不管怎么样，还是有两把刷子的……”
　　“那到底是抓，还是不抓呢？”
　　最终，雪之让江风琴，想办法再次找到云陌辰，携带重礼表示歉意，并告知玉枢仙宗在抓他。
　　而他将亲自前往其他几大二星势力，想办法把这个消息，以最大价值，卖出去！
　　这个水，他们天雪宗，不掺和了！
　　但是弟子，也不能白死，油水必须得捞！
　　“对了，我让你带着的记忆水晶，拿给我看看。”
　　江琴风：“啊？什么水晶？”
　　嘭——！！！
　　江琴风呈现抛物线，飞了出去。
　　最终，江琴风还是拿出他提前准备好的记忆水晶。
　　但画面只有一半，就是云陌辰屠杀他们弟子的画面。
　　雪之也懒得问他原因，冷哼道：
　　“他们很可能会易容换貌，你将云陌辰的武技气息刻印下来。”
　　“只要在某个范围内，他再次施展，你就会有感应。”
　　说着，雪之递给他一个平滑的圆盘，上面类似于航海的罗盘。
　　……
　　三天后。
　　他们找到苏雪词，帮她解除魂牌印记后，经过没日没夜的奔袭，再加上中途乘坐几次仙灵舟，进入到一处山脉。
　　璃火山脉！
　　南面是雪茂城，北面是雨绫城。
　　这里到处都是火山，沿途也有很多火属性妖兽，和火灵族。
　　这几天，云陌辰也没忘记修炼。
　　成功来到渡劫期五层！
　　快把苏沐苒和苏雪词的下巴，震惊掉了！
　　其中最让她们震惊的便是，她们二女的仇人，真的没有追来！
　　那就说明云陌辰的功法，真的可以隐藏她们的气息！
　　“云陌辰，我姐姐昨天给我讲了个笑话，说你给她吹牛，你杀过仙王！”
　　“尊嘟假嘟？”
　　“不过说实话，你的功法确实好厉害呢，真的可以躲掉那些坏人！”
　　苏雪词拍了拍云陌辰的肩膀，嘻嘻笑道：
　　“所以我姐姐不相信，云陌辰，我相信你！”
　　“还有呀，我姐姐说你都有媳妇了，你才十八岁诶，这么着急呀？你不会是骗我们的吧？”
　　苏雪词就是顶级话痨，绝对跟小时候的梨丫儿有一拼！
　　说到这个话题的时候。
　　苏沐苒也看了云陌辰一眼，又迅速转移视线。
　　倒是云陌辰，原本不想搭理她，但提到祝卿安了，忍不住道：
　　“雪词，那是当然！”
　　他晃了晃手中的戒指，笑道：
　　“看到里面的两个小人没？这是我们的婚戒。”
　　苏雪词瞪大了眼睛，仔细看了眼后，又问道：
　　“云陌辰，你飞升了，却把你媳妇一人留在下界，你是真狠心呀！”
　　云陌辰使劲摆了摆手，认真解释道：
　　“我老婆，其实比我还厉害，她比我要先来到你们仙界。”
　　“根据下界与仙界的时间流速，我们已经六百多年没见面了，我老婆啊，现在估计都达到仙王境界了。”
　　他很清楚祝卿安的体质，有多恐怖。
　　仙灵冰凤神体，那可是创世神的体质，堪比他的创世神魔之脉！
　　当初下界，只是抑制了她体质成长。
　　但是仙界不同，完全能让她体质彻底开发！
　　噗——！
　　苏沐苒捂住红唇，笑吟吟道：
　　“小野孩，我说你也太能吹牛了吧，是这几天实力暴涨后，带来的自信吧？”
　　“这其实啊，我能感受到，是你体质受到了改变。”
　　“你应该是成长性体质吧？”
　　这点不假。
　　云陌辰能感受到，从他接触到仙界的仙灵气后，神魔之脉一直在强化他的体质。
　　“再加上你基础打得很好，厚积薄发，这才让你的修为快速增长。”
　　“但你这种现象，绝对只会停留在玄仙境之前，后面修炼一层比一层难，你的修炼速度，也会越来越慢。”
　　“还有啊，你长得小帅我倒是承认，你说你有老婆，我也相信。”
　　“但你说你老婆实力，达到仙王境界了……”
　　“有点搞笑，吹的太夸张了，就是天方夜谭，明白了吗？”
　　“因为你根本不知道修炼到仙王，到底有多难。”
　　苏沐苒又瞥了眼云陌辰，打趣道：
　　“真的是，话说下界有什么好的，整天吹牛说自己来自下界，现在还带着你老婆一起吹牛，羞不羞哦～”
　　至始至终，苏沐苒还是不相信，云陌辰来自下界。
　　十八岁飞升……谁信啊？
　　但苏雪词的关注点，似乎与他们不一样，她冷不丁冒了一句：
　　“云陌辰，那你考虑过找一个小老婆吗？”
　　云陌辰：“……”
　　“没有……嘘！”
　　但突然。
　　云陌辰凝重起来，示意二人闭嘴蹲下身，他自己独自爬上前面的岩石堆。
　　因为他感受到，《覆天功》却在此时，自行发动了！
　　“怎么会有如此浓郁的气血……”

第415章 圣母
　　由于苏沐苒和苏雪词二人自封了神魂。
　　她们对于浓郁的气血，只能靠嗅觉，并没有云陌辰敏感。
　　随着云陌辰提醒，周围飘来的浓郁气血，让她们的神色也凝重起来。
　　下意识蹲下身，朝云陌辰靠近。
　　他们三人的视线中。
　　下面的岩石坡底下，有一个数千平方米的平地。
　　上面大约有十几名黑袍人，全身上下被黑袍捂得严严实实，看不出模样。
　　而在他们正中间，有一个巨大的炉鼎，起码相当于两层小洋房那么大。
　　炉鼎中，浓郁的气血值，从里面不断飞出，遮天蔽日，笼罩了近百米的空间。
　　这时，不远处又飞来一名黑袍人，他的手中，牵引着一根金丝绳，绳子的另一端，捆绑着十几名女子，在空中随风摆荡。
　　“哥几个！璃火山脉的散修，我都巡了个遍，这是最后一批了！”
　　“雪茂城和雨绫城这几天出现很多宗门弟子，似乎在寻找什么人，我也不敢贸然进入…”
　　“不然的话，肯定能再抓回来不少！”
　　这名黑袍人将金丝绳一拽，身后十几名捆绑在一起的女孩，全部摔砸在地上。
　　仿佛在他眼中，这些人的性命，如牲畜般不值钱。
　　值得一提的是。
　　他的修为是地仙境三层！
　　“苏沐苒，他们这是在干什么？仇家报复？”
　　云陌辰在家族中见过炼丹炉，但根本就没有如此之大的，细细想来，还是打算先询问一下。
　　并疯狂在心中，强压住《覆天功》的自行运转，无奈嘶吼道：
　　“大哥，你别贪吃啊！对面好几个地仙境，你要玩死我啊！！”
　　肉眼可见。
　　已经有不少细丝般气血，悄咪咪飞向云陌辰。
　　还好《覆天功》掩盖了三人的气息，并没有让他们察觉。
　　“他们应该在炼人丹。”
　　“此等规模的人丹，成丹后，品阶起码能达到月阶高级，看那些女孩的年纪，都不大，未经男欢女爱，想必他们想要炼制的是仙阴亡灵丹。”
　　“这个丹药，据说对于拥有纯阴之体的人，堪比圣药。服用后，起码能无作用突破五个小境界。”
　　苏沐苒的传音出现在他脑海中后，云陌辰整个一怔，愣在原地。
　　炼化人丹？
　　不说他刚才见到的十几名女子，就凭借他经验大致判断。
　　周围凝聚的气血值，起码有三四万人之多！
　　越靠近那个巨大的丹炉，气血越为浓郁，仿佛随时都可以积水成雨，下一场骇人震惊的血雨！
　　“姐姐，我们想办法救一下她们吧……”
　　苏雪词刚出口，感受到对方的修为，声音越来越小，生出一种无力感。
　　实力最强的那名黑袍人，修为是地仙境六层！
　　至于其他，还有三名地仙境二三层，和七八名玄仙境九层黑袍人！
　　根本打不过！
　　“他们是邪修，对吗？”
　　云陌辰手心暗暗握紧，心生出一种莫名的愤怒。
　　“嗯，我们走吧，别去招惹他们。”
　　苏沐苒平静道：“人各有因果，这就是她们的命，我们能做的，就是不去干预，已经是最大的善意。”
　　似乎是看出云陌辰的想法，苏沐苒特意看了他一眼，生怕他做傻事道：
　　“云陌辰，我们强行插手的话，她们的因果，就会转嫁在我们身上。”
　　“更何况，以现在的情况，我们根本没法救她们。”
　　云陌辰突然起身，侧身道：
　　“苏沐苒，雪词，你们先走吧。”
　　苏沐苒眸瞳一颤，赶忙拽住他的衣袖，传音道：
　　“胡闹，云陌辰，快蹲下！”
　　“你不是还想着见你老婆吗？对面可是有四名地仙境修士，你实力再强，打得过吗？”
　　“你现在过去，除了白白送死，还能干嘛！”
　　云陌辰扣在苏沐苒纤细的手上，并不断用力，硬生生将她的手从自己的胳膊上剥离，平静道：
　　“苏沐苒，我不是你们仙人，我就是一个下界小野孩，不懂因果到底有多可怕，更不会去在意这些。”
　　“我只知道，她们的年龄，不过才十五六岁，都是小孩子。”
　　“我云陌辰这个人，确实不是圣母，更算不上大善人。”
　　“但让我见死不救，抱歉，我做不到。”
　　说完，云陌辰转身就走。
　　朝岩石堆下走去。
　　苏沐苒愣住了，她怎么也想不到，云陌辰竟然真的会下去。
　　他……不怕死吗？
　　“姐姐，云陌辰会死，对吗？”
　　“会的，傻丫头。”
　　“那我们能救他吗？”
　　“我们一旦出手，被那些人找到，那就不是死那么简单了。”
　　“云陌辰已经与我们牵扯上因果，他们那些人，一定会把你，我，云陌辰，我们的轮回路都斩断，永世不得超生…”
　　“喔……呜呜呜……”
　　苏雪词哭了出来，豆大的泪珠顺着脸蛋不断滚落，很是伤心。
　　“姐姐…我觉得云陌辰，是我见过最帅的男人……”
　　苏雪词想救云陌辰，但她也不想拖累姐姐，所以不能一同下去。
　　不然她姐姐，一定会第一时间，暴露修为救她。
　　苏沐苒深深注视着云陌辰的背影，眸光颤动，轻声道：
　　“嗯……”
　　她眼眸逐渐垂闭，轻荡了荡额前垂落的发丝，心中充满了无奈。
　　她已经劝过他了，人各有选择，她改变不了任何人的改变，更改变不了对方的因果。
　　岩石堆下方。
　　其中一名黑袍人很快注意到云陌辰，极为戒备道：
　　“嗯？哪来的小瘪三，不想死的话，赶紧滚！”
　　这时，另一名黑袍人拦下他，冷笑着传音道：
　　“别啊，三弟，这种事情，既然撞见了，那就是缘分，我们还是送他一程吧？”
　　“毕竟此事事关圣子大事，万一被人传出去了，那问题就严重了。”
　　说完，他转过身，笑着看向云陌辰，道：
　　“小兄弟，你是来自哪个宗门啊？”
　　此人叫孙遂，地仙境六层，是他们的老大。
　　保险起见，他还是先试探一下云陌辰，免得是出来历练的弟子，后面跟着长老什么的。
　　“怜天剑宗。”
　　云陌辰漠然道。
　　但他的脚步，没有停下，朝着那十几名女孩走去，内心暗道：
　　“鸿蒙封仙塔，你要是敢不开，老子玩命也给你砸了。”

第416章 邪修
　　那些女孩见云陌辰来了，哭着大喊道：
　　“前辈！前辈！他们是魔鬼！我一家人闭世于璃火山脉，他们二话不说，就杀我全家，还把我抢掳过来，求求您救救我！”
　　“前辈！我的全家也被他们杀了！我来自璃火山脉中的小家族，寒家……”
　　“前辈！……”
　　嗯？
　　这小子，凡仙境九层，见到我们外放的气息，怎么不害怕？
　　还有这个怜天剑宗……
　　哪个宗门？
　　没听说过啊……
　　孙遂皱起眉头，刻意将地仙境六层的气息，朝云陌辰涌去。
　　“小兄弟，这些人与我们家族结仇，我们只是奉命行事，莫要听她们胡说。”
　　“你的宗门，可是来自其他城？”
　　一时间。
　　孙遂摸不清云陌辰，伸手挡在他面前，试探性道。
　　面对孙遂有些压迫感的气息，云陌辰面不改色，反而上前一步，抬起一根手指。
　　肉眼可见。
　　漫天浓郁的气血，开始朝他指尖涌去。
　　“自己人。”
　　“她们中有一人，拿了我的东西，我师尊就在附近，我拿了我的东西就走。”
　　孙遂见此一幕，眼皮一跳，有些戒备道：
　　“小兄弟，你也是邪……”
　　云陌辰点了点头，给了他一个意味深长的眼神。
　　“如假包换。”
　　说完，云陌辰深深吸了口气，表情极为享受，下意识狰狞起面容，“桀桀”笑了起来。
　　而且更让他们震惊的是。
　　云陌辰就连呼吸，都有无数气血朝他鼻腔涌去！
　　孙遂哈哈一笑，胳膊搭在云陌辰的肩膀上，爽快道：
　　“哈哈哈！小兄弟，去吧！”
　　“俗话说，天下邪修都是一家人，既然那些死娘们拿了你的东西，小事，小事，拿回来就行！”
　　“话说，你的师尊名号是……？”
　　同时，孙遂下意识瞥了眼身后，眼中闪烁一抹凝重，传音道：
　　“不要动手，此人的手段，定是邪修无疑。”
　　“要是他一个人，那还好说，弄死就行。”
　　“但从他从容不迫的气魄来看，他师尊修为，断然不会比我们几人低，一切小心行事！”
　　“别到最后关头，阴沟里翻船了！”
　　周围的黑袍人闻言，点了点头，传音道：
　　“遵命，大哥！”
　　云陌辰一挥手，荡开他的胳膊，朝那些女孩走去。
　　见此一幕。
　　那些女孩更为绝望了。
　　她们本就刚经历了家破人亡，现在，唯一的希望，也破灭了……
　　倒是岩石堆上方偷看的苏沐苒和苏雪词，彻底懵逼了。
　　相视了眼彼此，内心怔怔道：
　　“这也可以？”
　　苏雪词拉了拉苏沐苒的衣裙，道：
　　“姐姐，你说……云陌辰不会真的是邪修吧？”
　　“他那个样子，不像是装的……”
　　苏沐苒一脸凝重，默默不语，盯着云陌辰，不知在想些什么。
　　“你叫什么？”
　　云陌辰伸指勾起一名女孩的下巴，冷声道。
　　“前辈……呜呜呜……求求你，别杀我……呜呜呜……”
　　“我叫姜彩璃……”
　　“想报仇吗？”
　　下一刻。
　　云陌辰的传音，出现在她脑海内。
　　这名女孩神情一怔，看向云陌辰的眸瞳中，闪过一抹不可思议。
　　“想。”
　　无比肯定地回道。
　　“嗯，我会带你们去一个地方，你以后就是她们的大姐，我会让一些人去教你们修炼。”
　　“记住，要想在修仙界活下去，就要想办法让自己变得强大。”
　　“我今天救了你，下次，谁来救你？”
　　授人以鱼，不如授人以渔。
　　这是云陌辰最根本的想法。
　　既然要救，那就救到底，就到能让她们以后，能在修仙界自立根生。
　　“前辈，谢谢……”
　　“能知道您的名字吗？”
　　“云陌辰。”
　　话落。
　　云陌辰抬手一挥，十几名女孩的身影，瞬间消失在原地。
　　“大大大大……大哥！”
　　其中一名黑衣人，赶忙拽着孙遂的衣袍，下意识让他回头。
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　“一惊一乍的，成何体统！没看见老子在加火候吗！”
　　孙遂双手迅速掐诀，炉鼎中的温度再次升高一截！
　　“你看后面！！！”
　　孙遂内心一沉，猛然回头，瞳孔剧颤道：
　　“卧槽……人呢！！！”
　　“人你妈勒个逼啊！”
　　“一剑荡天斩！！！”
　　云陌辰将她们收进鸿蒙封仙塔内后，再没有顾忌，抽出腰间的怜天剑…
　　对着他们就是猛然一斩！
　　刹那间。
　　耀眼的白色剑芒，从怜天剑中爆发而出！
　　“他妈的！抢生意啊！”
　　“小兔崽子，真是给脸不要脸了！”
　　“今日就算你师尊在这，老子也要把你与她们一道，一同炼化了！”
　　反应过来的孙遂，勃然大怒，抽出大砍刀，就朝云陌辰杀去！
　　与此同时。
　　十几名黑袍人，同样瞬间爆发气息，杀向云陌辰！
　　“念——杀绝！！！”
　　云陌辰内心一声嘶吼，眨眼间，他体内的气息暴涨一截，怜天剑开始剧烈颤动。
　　一道远超他当前境界的能量，朝他手中疯狂灌涌！
　　“这怎么可能？！”
　　孙遂感受到云陌辰突然暴涨的剑技，瞳孔骤然收缩，内心大惊。
　　下一刻。
　　轰——！！！！
　　一击之下，十几名黑袍人全部飞出，朝四面八方的岩石堆砸去！
　　坚硬的岩石堆，在强大的能量冲击波下，掀起巨大的尘灰，碎裂的岩粒、砂石，横飞四溅。
　　“噗……！”
　　云陌辰将怜天剑插在地上，半跪在地，一口鲜血喷出。
　　肉眼可见的。
　　他一头黑发短发，迅速变长，变灰，变白。
　　实力跨越太大了，刚才那一击下，他几乎耗尽了所有的气血。
　　但是……
　　“噗…真他妈邪门！”
　　“死小子，老子非得弄死你！！！”
　　孙遂没有死！
　　确切的说。
　　除了玄仙境九层的那几名黑袍人之外。
　　地仙境的四名黑袍人，虽然全部重伤，但依旧还有战斗力，没有生命危险！
　　“主人！别硬扛……”
　　没等系统说完。
　　轰——！！
　　孙遂一刀砍向云陌辰的肩膀，伴随着巨大的爆炸声，云陌辰坚固的肉身，瞬间开裂。
　　摔砸在巨大的炉鼎上，把炉鼎震得在原地，晃了晃。
　　一条血淋淋的胳膊，飞了出去。
　　“艹……真他妈痛！”
　　云陌辰在心中狰狞骂道。
　　很快，地上涌出一滩鲜血。
　　“去！给老子喊你师尊啊！他妈的死玩意！”
　　“老子好心帮你，你倒好，反咬老子一口！”
　　“啊呸！真是一点邪修的职业道德都没有！”
　　“来啊！小小凡仙境，今日，就算你是天仙境大能转世，老子也要把你狠狠折磨致死！”
　　孙遂目光血红，骂骂咧咧朝云陌辰走去。
　　手中的大砍刀，恐怖的能量引动周围的空间，开始剧烈颤抖！
　　“主人！你要是信我，就跳进那炉鼎！”
　　命悬一刻，系统大声道。
　　云陌辰没有犹豫，猛然爬起，右脚猛然蹬地，借助反作用力，跳起二三米，单手抓扶住炉鼎的把手。
　　快蹬四五脚，从炉鼎上方…
　　直接跳了进去！
　　“不……唔唔唔——！！！”
　　一只素白的手，死死捂住苏雪词的小嘴，不让她发出任何一点声音。

第417章 玄仙境九层
　　“雪词，这是他的选择，是他的命！”
　　“他进入轮回后，只要我们有缘，还是会遇见的。”
　　“你要是再发出声音招惹他们过来，你是想让我们给他陪葬吗？”
　　苏雪词的抽泣声逐渐变小，眼眶通红，为了不牵扯到姐姐，她最终忍了下来。
　　但这几人的眼睛，被她深深记在脑中。
　　她一定会在未来某一天，找他们替云陌辰…报仇。
　　“大哥，这小子真他妈的邪门啊！凡仙境九层境界，竟然弄死我们好几个兄弟！”
　　“话说刚才一瞬间，我还真以为我们才是凡仙境，他是地仙境呢！”
　　其中一名地仙境三层的黑袍人，叫孙柳。
　　他凑到孙遂跟前，手捂住腹部，表情扭曲道。
　　“噗……咳咳！”
　　“少废话，快点运转催动仙力，把这死小子彻底炼化，以防横生事端！”
　　说话间。
　　孙遂双手迅速掐诀，施展出一道强大的禁制，封印在巨大炉鼎的上方！
　　出口直接封死！
　　“大哥，我们炼制的可是仙阴亡灵丹，需要的可都是至纯至阴的处女，这死小子进去…”
　　“不会破坏丹药的成分吧？”
　　孙柳同样开始迅速掐诀，疯狂朝炉鼎中催动仙力，不断提高炉中的温度。
　　“哼！这几万人都炼化了，多他个一点阳气算个蛋！”
　　孙遂的气息暴涨一截，手中喷涌的仙力，如溃闸而出的洪水，愈发汹涌强大！
　　冷声道：
　　“不管那小子再怎么邪乎，他只要作死进入我们的归元炼化炉，就算他长出三头六臂，也不可能活着！”
　　“见过蠢的，没见过这么蠢的，明知要死，却选了一种最惨的死法！”
　　“哼！他就等着被烈火炙烤折磨至死吧！”
　　随后，孙遂看向另外几人，凝重道：
　　“你们尽快恢复伤势，在原地布设阵法，以防那小子的师尊前来寻仇！”
　　他又看向孙柳道：
　　“我们二人速度炼化这炉丹药，马上就要成丹，在关键时刻万万不可大意！”
　　“虽然少了那十几名少女，但最多影响一些药力，整体影响不会很大！”
　　“我们运气好的话，说不定这一炉下来，能炼制出二十多枚仙阴亡灵丹，量大管饱，圣子肯定不会怪罪我们，反而会给予我们丰厚犒赏！”
　　“好！大哥！”
　　苏沐苒渐渐松开捂住苏雪词的手，看着巨大的炉鼎，神色有些复杂，传音道：
　　“雪词，我们走吧…”
　　“云陌辰终究是我们仙途中的过路人，我们劝过他了……”
　　苏雪词心中还是有些幻想，怔怔道：
　　“姐姐，刚才那些女孩子去哪了？你说云陌辰会不会没有死…”
　　“走吧，雪词。”
　　“他估计是施展了某种类似于乾坤大挪移的宝器，那些女孩子都被他传送走了。”
　　“他作为施展者，走不了的……”
　　苏沐苒不再给苏雪词时间，扣住她的胳膊，强行把她拽离。
　　她很清楚，那些人一旦伤势恢复后，定然会发现她们。
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　“爽！爽！爽——！！！！”
　　这时，炉鼎内传出一阵嘶吼，通过炉鼎内壁的回音干扰下，这道声音听上去极为凄惨和疯狂。
　　“呵呵…真是没想到，这死小子的命还挺硬，硬是撑了半天才叫出声！”
　　“孙柳，给我加大火力，烧死这鳖孙！”
　　“是！！！”
　　巨大炉鼎内。
　　【气血值+999999】
　　【气血值+999999】
　　【气血值+999999】
　　【气血值+……】
　　“哈哈哈哈哈哈哈！爽啊！！！”
　　云陌辰快爽飞了。
　　炉鼎内，温度确实不是一般的高，正常凡仙境的修士进入，怕是几秒钟后，就要被气化了！
　　但他们忘记了一件事情。
　　云陌辰是体修！
　　就算扛不住，起码短时间内，也烧不死他！
　　最重要的一点是。
　　云陌辰的肉身境界，是能在短时间内暴涨的！
　　只要气血值够！
　　炉鼎内，极为浓郁的气血，几乎化为了实质。
　　在《覆天功》的催动下，像是找到了家门，疯狂灌入云陌辰的体内！
　　在几分钟的疯狂吸收下。
　　云陌辰感受到自己的肉身境界…
　　来到了玄仙境九层！
　　不仅如此。
　　气血值依旧在疯狂飙升！
　　只要突破下一个肉身境界的门槛，一百亿气血值。
　　云陌辰就可以瞬间来到地仙境九层！
　　“嗯？这是什么东西？”
　　肉身境界，突破至玄仙境九层的云陌辰，对炉鼎内的高温，几乎已经免疫。
　　就像是蒸桑拿，最多热得有些汗多。
　　但是他注意到，在炉鼎的上方，悬浮着十二枚丹药，散发着阴森森的寒气。
　　“主人，这就是仙阴亡灵丹，是个好东西，拿着吧！”
　　“这一锅炉鼎，按理说应该能炼制二十多枚的。”
　　“可你一进来，全给人家气血吸收完了，能炼制出十二枚，已经算是运气好喽！”
　　云陌辰抬手一挥，收入空间戒指内，好奇道：
　　“统子，苏沐苒不是说过，仙阴亡灵丹是专门给拥有纯阴之体的人炼制的，我一个大老爷们，至阳至盛…”
　　“当初赤心炎一族还说我是赤子之心，我服用后有什么用？”
　　系统嘿嘿笑道：
　　“主人，你傻呀！”
　　“你好好想想，那么多人的气血，全都跑哪去了？”
　　云陌辰眼皮一跳，瞬间明白了系统的意思，心神一动，取出这十二枚仙阴亡灵丹。
　　二话不说。
　　囫囵吞枣般，全部炫入肚子里！
　　“卧槽……主人，我还没说完，你全吃了？！”
　　“嗯？”
　　云陌辰内心一沉，下意识想呕吐出来。
　　奈何仙阴亡灵丹，进入口中后，就像是棉花糖般，瞬间化为药力，全部被云陌辰吸收。
　　“我让你吸收其中的气血，没让你吃啊！！！”
　　云陌辰尴尬耸了耸肩，无奈道：
　　“应该不会死吧……等等！”
　　下一刻。
　　云陌辰瞳孔收缩，感受到体内喷涌一种诡异的能量，迅速蔓延他的全身。
　　眨眼间。
　　他原本清澈的眸瞳，瞬间变得血红，无数可怕的血丝布满整个眼球。
　　面容开始狰狞起来，甚至是肢体，都有些控制不住地移动，扭曲。
　　“啊啊啊——！！！”
　　云陌辰如猿猴般仰天长啸，无数黑气竟然从他口中飞出，瞬间充满整个炉鼎内部！

第418章 杀干净
　　系统凝重道：
　　“主人，稳住心态，不要让邪念侵蚀你的意念！！”
　　“这十二枚仙阴亡灵丹，按理来说，一人最多服用一枚。”
　　“因为这种丹药的炼制，本就是天诛地灭人神共愤之举，很大的副作用！”
　　“其中蕴含了数万亡灵的怨念，你一旦心性稍有邪念升起，这些亡灵的怨念，就会迅速将你侵蚀…”
　　“直到把你变成一具空有肉体的傀儡！”
　　“除非……你能短时间内提高你的神魂境界，压制这些怨念！”
　　嘭嘭嘭——！！！
　　云陌辰浑身剧烈颤抖，开始挥动拳头，疯狂捶击自己的额头，以此来刺激自己保持清醒。
　　“统子，快坚持不住了……”
　　“我怎么提升……啊！！！”云陌辰舌尖都咬掉半截，艰难开口道。
　　这种感觉，与开启神魔五大境关相比，完全是另一种感觉。
　　不是痛。
　　但却比痛还要恐怖百倍，千倍，甚至万倍！
　　他的脑袋，仿佛一瞬间内，被无数神魂占据大脑…
　　在疯狂尝试将他的本体神魂，从他脑袋中挤出！
　　然而，系统却保持沉默。
　　“诸位……诸位！”
　　“我云陌辰，无意服下此丹，你们若是心有怨念，还请找始作俑者！”
　　云陌辰灵光一闪，强撑着意识道。
　　既然这些怨念都是有意识的，那么就从它们下手！
　　但……
　　根本没用！！！
　　云陌辰甚至有一种无比真切的感觉，一分钟之内。
　　他的神魂绝对会被这些怨念挤出大脑！
　　“诸位！我帮你们报仇！真的！”
　　“我帮你们报仇！你们转世轮回吧！”
　　下一刻。
　　云陌辰感受到脑袋，似乎没有那么痛了。
　　与此同时。
　　弥漫在周围的黑气，在火光中凝聚成几个字：
　　【立下天道誓言】
　　云陌辰心中大喜，赶忙竖起三根指头，严肃道：
　　“我云陌辰在此立下天道誓言，如果我不帮你们报仇，不杀光那些邪修，不为你们死去的家人报仇，我云陌辰必将坠入九幽地狱，永世不得超生！”
　　话音落下。
　　周围的黑气，再次变化一下：
　　【谢谢】
　　云陌辰面容剧烈抽搐，内心吐槽道：
　　“还怪有礼貌的…”
　　下一刻。
　　周围的黑气瞬间消散。
　　云陌辰脑袋一空，整个人如负重释般，瘫坐在炉底，大口喘着粗气。
　　“嘿嘿，主人，叫你心急吧？”
　　这时，系统再次“复活”，幸灾乐祸道。
　　“滚！见死不救，我算是看透你了！”
　　云陌辰狠狠骂道。
　　系统不以为然道：
　　“主人，说到底，你才是邪修呢！”
　　“人家几万人都被炼制成了丹药，结果你二话不说，就吃了下去…”
　　“人家不找你寻仇，寻谁？”
　　云陌辰闻言，有些不好意思地摸了摸后脑勺，尴尬笑道：
　　“啊哈哈……见到气血，就有些兴奋，意外，意外。”
　　“主人，出去吧，气血吸收的差不多了。”
　　“对了，那两个小丫头要有麻烦了。”
　　“嗯？”
　　云陌辰顿感不好，迅速出去。
　　但出发前，下意识看了一下系统面板。
　　【气血值：1366548842】
　　十三亿！！！
　　爽啊！！！！
　　完全够他未来一段时间修炼了！
　　肉身境界上去了，修为境界也同样不能落下！
　　他要做到体法双修！
　　“啊嘶——！！！！”
　　云陌辰刚激动起来，脑袋又传来一道剧烈的刺痛，赶忙双手合十，默念道：
　　“逝者安息……逝者安息……”
　　炉鼎外。
　　“这死小子是真他妈的能叫啊，都这么半天了，刚才还听见两声惨叫，孙柳，是我听错了吗？”
　　孙遂眉头皱起，看向一旁的孙柳，凝重道。
　　孙柳：“大哥，我好像也听见了，会不会是我们神经太紧绷了……”
　　云陌辰：“应该不是，我也听见了。”
　　！！！？？？
　　谁？！！！
　　他们二人身子一哆嗦，迅速扫了眼四周。
　　除了那几名布设阵法的黑袍人外，并没有感受到别人！
　　轰——！！！！
　　但下一刻。
　　巨大的炉鼎，轰然炸裂，火光冲天，产生出恐怖的能量，瞬间将他们所有人掀飞！
　　“噗……！！！”
　　“你，你你你！你怎么可能没死？！！”
　　孙遂瞳孔收缩成针尖，不敢相信眼前的之人，吓得顾不上身体传来剧痛，惊呼道。
　　云陌辰！！！
　　砰——！
　　一个大巴掌扣在孙遂的脑门儿。
　　云陌辰笑眯眯看着他：“你不是很狂吗？”
　　“来！给你云爷爷再狂一个！！”
　　轰——！！！
　　“狂啊！”
　　轰——！！！
　　“说话啊！”
　　轰——！！！
　　“叫啊！”
　　轰轰轰——！！！！
　　云陌辰扣住他的脑门，带动他的身体，砸向左边的地面！
　　在空中划过一道完美弧线后，又砸向右边的地面！
　　并迅速左右来回砸击！
　　“我……我告诉你！我的背景，不是你得罪得起的！”
　　“我劝你识相的话，就……”
　　“威胁老子？！”
　　“老子最不怕的就是什么狗屁背景！！！”
　　轰轰轰——！！！
　　十几个来回后，孙遂整个人变成了一根扁平、细长的“面饼”，鲜血飞溅，生死不明。
　　“跑……跑啊！！！”
　　周围的黑袍人见此一幕，简直都要被吓傻了！
　　惊呼一声后。
　　撒腿就跑！
　　“跑？一个都别想跑！！”
　　“念——给老子杀光！！！”
　　有了大量气血值云陌辰，不再顾忌念的使用。
　　一道恐怖剑芒，脱鞘而出，瞬间将那些飞起逃离的黑袍人，全部斩碎成肉沫，飞散在地上！
　　“老子等会再问你！让你先去见个人！”
　　由于系统告知他，苏沐苒和苏雪词有危险。
　　来不及询问对方的身份，就将仅剩半条命的孙遂，扔进鸿蒙封仙塔。
　　“陆老头！给老子好好对待客人！”
　　鸿蒙封仙塔，第一层内，响彻云陌辰的声音。
　　陆战眼皮一跳，停下了手中刷子，刷子上，残留的烧烤料不断落下。
　　他看了看不远处，从天而降，被打成半死的孙遂。
　　又看向另一侧，烧烤架上一排女孩子，哭得梨花带雨，不多不少，十七个。
　　陷入了沉思：
　　“这些小女娃…”
　　“不会是云小子的人吧？”
　　她们被绑在烧烤架子上，身上都被刷满了烧烤料，还有不少蔬菜和鸡蛋…
　　姜彩璃：“原来云陌辰才是最恐怖的邪修……呜哇！！！！”

第419章 他没死
　　另一边。
　　苏沐苒和苏雪词二人，在奔袭三十公里左右后，被几人拦了下来。
　　他们一共五人，都是青年，服饰精美，气度不凡，每个人的手上，都持着一柄长枪。
　　不出意外的话。
　　应该全都是枪修！
　　为首的青年叫沈皓，来自枪临仙宗，地仙境一层修为。
　　其余弟子修为也不弱，普遍在玄仙境四层以上！
　　“你…你们想干嘛！”
　　“我可告诉你们，我们来自大家族，我劝你们不要有坏想法，不想惹麻烦的话，就赶紧让我们走！”
　　苏雪词紧紧牵着苏沐苒的手，壮着胆子大喊道。
　　她们二人被他们五人围在中间，并不断缩小包围圈，满脸的淫邪。
　　这其实，还是得怪云陌辰。
　　可能是他的恶趣味，取出面具给她们二人的时候，下意识想到了天天。
　　结果面具就下意识默认云陌辰的想法，戴上后变成了仙兔族。
　　这也导致颜值本就不低的二女，在毛茸茸耳朵的加持下，更让人感到心动。
　　尤其是苏雪词，一米七长腿萝莉，多出两只粉色的毛茸茸兔耳朵，可爱到爆了！
　　无时不勾引着众人，想上前把玩一下。
　　沈皓将长枪插在地上，拿出一张锦绣流云丝巾，擦了擦手，走到苏雪词面前，单手放在胸前。
　　看上去很绅士地鞠了一躬，道：
　　“这位美女，不要误会，我们没有恶意。”
　　“你们来自仙兔族吗？”
　　苏沐苒眉头紧皱，将苏雪词拉在身后，举起长剑，寒声道：
　　“是又如何，不是又如何。”
　　“既然你说你们没有恶意，那就放我们速速离开，我们还有急事，不想在这浪费时间！”
　　这么火辣？刺激啊……
　　沈皓眼皮一跳，眼底深处掩藏的淫邪，似乎更加火热，呵呵笑道：
　　“美女，或许你得知我们的身份后，就不会这么着急走了。”
　　沈皓仰起头，很是自傲道：
　　“我叫沈皓，这几人都是我的好哥们，我们可是来自枪临仙宗。”
　　苏沐苒眼眸微抬，毫无反应道：
　　“哦，然后呢？你想表达什么？”
　　“让开！”
　　如今这种情况，苏沐苒唯有表现得让对方忌惮，这才有一线脱困机会！
　　在不解除修为封印的情况下，打……是绝对打不过的！
　　可一旦修为解除…
　　后果更加严重！
　　沈皓看了眼周围几人，眼神交流间，似乎充满了诧异，继续说道：
　　“美女，你应该是刚从族里出来吧？”
　　“这么给你们说吧，整个千灵仙洲，一共就有四个三星级势力。”
　　“我们枪临仙宗，就是其中之一。”
　　“而且，除了那个武极道宗外，其他的两个势力，我们根本不放在眼里，更别提其他的二星级势力了。”
　　“知道为什么吗？”
　　“因为我们的主宗，可是在整个仙界都名震寰宇的枪宗！”
　　苏沐苒淡然道：“知道了，滚吧。”
　　众人：“……？？？”
　　沈皓震惊道：“不是……你，你，你就不知道这其中的含金量？”
　　“我们可是枪临仙宗的弟子，走在外面，二星级宗门的宗主都不敢用这种语气跟我说话，懂吗？”
　　苏沐苒：“你们再不走，我喊人了。”
　　“沈兄！给她们废话什么啊！这两个娘们看着太有感觉了，兄弟们都快硬了！”
　　“她们不过才凡仙境九层，还吹什么背景神秘，装什么狗屁大佬，真要是有大背景，护道人早就出来了…”
　　“一看就是故意诈我们呢！”
　　“沈兄，就按我说的，咱们就直接干，这荒郊野岭，哈哈哈…多刺激啊！”
　　这时，沈皓身旁一名胖子，扯了扯逐渐隆起的裤子，目光火热地扫视着苏沐苒和苏雪词二人，不停咽着口水。
　　“哼！我可给你们说，这个仙兔族的御姐，我可是看上了，你们可别想打什么主意。”
　　沈皓瞪了眼这个胖子，又扫了其他几人，不屑道：
　　“还有啊，你们几个，早应该改改了！”
　　“每次见到女人，就跟那控制不住兽欲的巨猿魔猩一样，就想着强上！”
　　“哼，说到底，你们还是经历太少了！”
　　“只有主动投怀送抱的女人，你才能感受到她真正的野性，那种感觉呀，桀桀…才是真正的天伦之乐，懂了吗？”
　　轰——！
　　突然。
　　苏沐苒抬手一剑！
　　一道凌厉的剑气，朝沈皓射去！
　　但沈皓仅仅抬手一挥，剑气就消散在空中，完全对他没有任何伤害！
　　毕竟，跨越了两个大境界，实力差距太大了！
　　“哈哈哈…没想到你的性格，还真是让我喜欢呢。”
　　沈皓并不生气，笑容愈发变态，道：
　　“美女，你刚才说你有急事，那我就明说了，也不耽搁你时间。”
　　“你要是愿意做我的女朋友，我可以保证，在千灵仙洲的一切事情，我沈皓，都能给你摆平！”
　　说完，他刻意释放出自己地仙境一层的气息。
　　见到这一幕。
　　真是把苏沐苒气笑了。
　　她侧身看向苏雪词，摸了摸她脑袋，传音道：
　　“雪词，一会我解除封印后，你就一直往东跑。”
　　“你放心，无论过去多久，姐姐一定会找到你。”
　　“姐姐，不要……”
　　苏沐苒瞪了她一眼，严肃道：
　　“你要活下来，我也不会死，我们都不会死的！”
　　“姐姐只是说万一……那我们的仇，就需要你来报了！”
　　“你想让姐姐死不瞑目吗！”
　　苏雪词低下头，双手紧紧攥着裙角，豆大的泪珠不断落下。
　　脑海中，下意识再次浮现那个白衣少年，喃喃道：
　　“云陌辰救了我两次…”
　　“要是他在就好了……”
　　苏沐苒心中下定了决心，朝沈皓走去，每走一步，身上的气息，就暴涨一截。
　　但，就当她走到第三步时。
　　一只手掌落在她的头上，伴随着无数金丝般的仙力，她体内外溢的气息，被完全压制。
　　“别做傻事，让我来吧。”
　　轻风掠起苏沐苒的青丝，拂过她的耳梢，带来了一句话。
　　她整个人仿佛触电般僵固在原地，红唇微张，眸瞳瞪大，眸光中尽是震惊。
　　这个声音……
　　“姐姐！！！”
　　“是云陌辰！云陌辰！！！”
　　“他没死！没死！哈哈！姐姐！云陌辰没死诶！！！”

第420章 实力大涨
　　反应过来的苏雪词，激动得又蹦又跳，全然忘了现在她们，还身处危险。
　　总之，云陌辰就是给人一种……很安心的感觉。
　　“你……你怎么逃出来的？”
　　苏沐苒收敛起气息，侧身看向云陌辰，怔怔问道。
　　孙遂那几人，可是都是地仙境的修为。
　　她知道，云陌辰刚才施展了一种极为强大秘法，重创了他们。
　　但是……
　　云陌辰现在的样子，身上看不出一点伤势，之前的伤口，也诡异般的恢复…
　　哪像是受到了重创逃出来的样子？
　　“我把他们全宰了。”
　　云陌辰淡淡道。
　　！！！
　　苏沐苒内心剧震，又充满了疑惑，心里生出很多很多的问题，想立刻问他。
　　“嗯？哪来的小毛孩！才渡劫期五层？”
　　“哼，不想死的话，就赶紧滚！”
　　这时，沈皓身旁的小胖子，指着云陌辰，破口大骂道。
　　云陌辰的肉身境界，只要他不主动暴露，他们是感受不到的。
　　“杀，还是打残？”
　　简单的一句话。
　　云陌辰干脆利落问道。
　　“云陌辰！他们欺负我和姐姐！”
　　苏雪词双手叉腰，像是被欺负的小朋友，找到了手持AK47的家长，心中很有底气大喊道。
　　“等等……”正当云陌辰抽出怜天剑，朝他们走去时。
　　苏沐苒纤细滑嫩的手，握在云陌辰的手腕，凝重传音道：
　　“云陌辰，我们毕竟在千灵仙洲，他们的宗门还是有点实力的，得罪了他们，对我们没好处。”
　　“你还是打残他们吧……”
　　毕竟，打伤枪临仙宗的弟子，与杀死枪临仙宗的弟子，事情严重性根本不在一个程度。
　　第一种，最多算是小辈之间的交流，技不如人，就算事后，那种大宗门为了面子，肯定不会打了小的来老的。
　　有关系的除外。
　　第二种，那就意味着明面上对枪临仙宗挑衅和宣战了，那再次来寻仇的人，就不是弟子那么简单。
　　肯定有宗门长老！
　　“你是担心连累到我，还是连累到你们？”
　　云陌辰冷不丁冒了一句。
　　“谁…谁担心连累到你了，莫名其妙……”苏沐苒抽回手，脸蛋有些微红。
　　“那如果换作是你，你能杀了他们，却打不过他们宗门的长老，你敢不敢杀？”
　　“杀。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰仰天哈哈一笑，苏沐苒的性格，让他感到很舒服。
　　谨慎中带着狠戾，狠戾中隐藏着疯狂。
　　他就知道，能混到仙王强者，就算再善良…
　　怎么可能是圣母？
　　肯定是害怕牵扯到自己！
　　“他妈的，我们脾气好，是不是觉得我们很好惹？”
　　“敢他妈无视我们？”
　　“我看你是想死……”
　　轰——！！！！
　　没等小胖子说完。
　　一道耀眼剑光闪过，随之而来的，便是震耳欲聋的爆炸声，和一道飞向天际的人影。
　　“玄仙境九层的长师兄，被被被秒了？！”
　　人群中传来一声惊呼。
　　“可恶！死野孩，敢偷袭我宗弟子，我看你是真他妈活腻了！！！”
　　反应过来的沈皓，地仙境一层的气息…
　　轰然爆发！
　　他挥手一抓，扣住插在地上的长枪，一个神龙甩尾，仿佛蕴含着千百万钧之力的枪尖…
　　朝着云陌辰轰砸过去！
　　但让所有人错愕的是。
　　云陌辰就站在原地，像是被吓傻般，一动不动！
　　“云陌辰，快躲开！！”
　　苏雪词紧张大喊道。
　　嘭——！！！
　　强大的能量冲击波，瞬间把苏沐苒和苏雪词，震飞了出去。
　　全场掀起无数尘土，沙石，疯狂砸击向周围的岩壁，发出让人胆寒的“嘭嘭”声！
　　“哼，老子还以为多牛逼呢！过来就杀我们一人！”
　　“啊呸！不过就是个玄仙境九层的体修！”
　　沈皓感受不到眼前的烟尘中还有任何活物，下意识收起长枪。
　　下一刻。
　　他瞳孔骤然一缩，发现自己根本拽不动长枪！
　　“玩够了吗？该我了吧。”
　　云陌辰的二指中间，夹着长枪的枪尖，在原地，如乾坤鼎般屹立在泰山之巅，纹丝不动！
　　云陌辰为了避免每次突破境界后，对自己实力的产生误判。
　　最好判定实力的方法就是。
　　找个人，狠狠打一架！
　　“主人……你确定你不是想装逼？手指痛的话，就揉揉吧。”
　　系统吐槽道。
　　肉眼可见的。
　　云陌辰的两只手指，在以极为轻微的幅度，高频率，疯狂颤抖起来……
　　他面容微微扯动，尽可能保持帅气形象，内心道：
　　“……闭嘴。”
　　沈皓见此一幕，整个人都要被吓傻了，身体剧烈颤抖起来，哆哆嗦嗦道：
　　”你你你……你是人是鬼？！！”
　　这一击之下，彻底击溃了他心中的防线。
　　到底谁他妈才是地仙境啊？！
　　“是你云爹。”
　　轰——！
　　云陌辰快速上前，一脚踹在沈皓的脸上，让他在原地翻滚十几圈，吃了满嘴泥后，在稳住身形。
　　“都愣着干嘛啊！快叫人！！！”
　　沈皓惊恐的大喊一声，撒腿就跑，迅速飞到上空。
　　但他很快反应过来。
　　云陌辰根本不会飞啊！
　　“小子！你给老子等着！”
　　“今日之耻，来日，老子沈皓，必将百倍千倍奉还！！！”
　　云陌辰冷笑道：
　　“我还让你报仇？！”
　　“念——！！！！”
　　一道恐怖的剑芒，仿佛划破了天空，如脱笼而出的雄鹰，展翅飞翔。
　　“不……！！！”
　　沈皓话还没出口，就被剑芒堙灭，消失在不断碎落的肉块中。
　　“前前前前辈！我们是枪临仙宗的弟子，看在我们宗门的份上，留我们一命吧！”
　　其他人见此一幕，脸色煞白，惊恐道。
　　轰轰轰——！！！
　　不留活口，要杀就杀绝！
　　指望着他们回去报仇？
　　不可能！
　　几秒钟的功夫，在场的所有枪临仙宗弟子，全部惨死于云陌辰剑下。
　　“云…云陌辰，你玄仙境了？”
　　苏沐苒怔怔回过神，走到云陌辰身旁，震惊问道。
　　“侥幸。”
　　系统：“……”
　　“云陌辰！你太厉害了！耶耶耶，你又救了我一次！”
　　苏雪词可没想那么多，开心地跑过来，兴奋喊道。
　　“先走再说，以防对方有类似像之前吴家魂牌的那种东西！”
　　“好！”
　　……
　　三日后。
　　鸿蒙封仙塔内，第十层。
　　轰——！！！
　　云陌辰的境界修为，成功来到凡仙境九层！
　　确切的说。
　　他已经在鸿蒙封仙塔，待了整整三百天！
　　因为妈妈给他的道则，已经让鸿蒙封仙塔成功升级…
　　时间流速进化为1:100！
　　这时，砚辞从小别墅走了出来。
　　她踩着性感的红底黑色高跟鞋，看上去心情很好，不紧不慢，走到云陌辰身旁，俯下身，胸前不经意间下坠的衣裙，白花花一片。
　　她眨了眨绝美的眼睛，盯着云陌辰，御姐般的声音勾人无比：
　　“小屁孩，姐姐今天好看吗？”
　　【ps.今天被老板加工作，我反手就是一巴掌，怒斥道：“明天我三章，谁都不能拦我。”】

第421章 娶我
　　云陌辰睁开双眼的瞬间，又赶忙闭上，深吸了口气。
　　如此火辣的身材，让云陌辰这个血气方刚的少年，根本撑不了多久。
　　他是专一，钟情于祝卿安一人。
　　但他是个男的，见到这种场景，生理上就很难没有反应。
　　“砚辞姐姐，你今天很好看！”
　　“但你走光了…”
　　砚辞红唇微勾，挺起身子，双手抱胸道：
　　“小屁孩，知道我为什么不让苏沐苒她们知道鸿蒙封仙塔吗？”
　　云陌辰睁开眼睛，有些意外道：“砚辞姐姐，我还以为是鸿蒙封仙塔自己使坏呢，没想到是你…”
　　“你是不是担心她们觊觎我这个宝贝？”
　　砚辞坐在一旁的躺椅上，美腿交叠，红底黑色高跟鞋晃来晃去，漫不经心道：
　　“小屁孩，你看事情还是看得太浅薄了。”
　　“其实你自己也很清楚，两个几乎一模一样的人，彼此没有关系，又同时被你认识，本就是一种不切实际的事情。”
　　“但事情却偏偏发生了，你真的觉得这不会太巧合了吗？”
　　云陌辰拱手一礼道：
　　“还请砚辞姐姐告知原因。”
　　砚辞瞥了他一眼，道：
　　“我在苏沐苒体内发现，她的神魂，其实是残缺的，而我又在苏欣悦那，发现了同样的事情。”
　　“所以她们二人，百分之百，就是同一个人。”
　　“什么？！”
　　云陌辰下意识惊呼出来。
　　一个仙王，一个下界被人欺负的女孩……怎么可能是同一个人？
　　说是双胞胎姐妹，他都更能接受一点！
　　“以苏沐苒的实力，如果不是她自己主动剖离神魂，正常来说，别人除非完全将她禁锢，不然根本不可能剖离她的神魂。”
　　“但我又发现，她现在的神魂，并没有多大的创伤。”
　　“很显然，这并不是被别人强行剖离的结果。”
　　云陌辰怔怔道：
　　“砚辞姐姐，你的意思是……她主动将神魂一分为二？”
　　砚辞点了点头，继续道：
　　“她现在的境界，是仙王境九层，可她却将神魂一分为二，我觉得，她是想通过另一半神魂，去下界轮回。”
　　“从而破除她的心魔，成功突破至仙君境界。”
　　“但你呢，人家剖离的神魂，在下界还没轮回几世呢，就被你带上来了。”
　　“况且这一世的苏欣悦，身世更为凄惨，怕是心中的心魔，又多了一分。”
　　“你觉得你让她们二人见面后，苏沐苒会不会弄死你呢？”
　　捋清楚大致情况的云陌辰，嘴角剧烈抽搐。
　　敢情自己好心给人家另一半神魂带上来，却坏了人家大事？
　　确实……
　　如果事情真如砚辞猜测那样，人家现在面临一众大佬追杀，就等着另一半神魂上来后，心魔破除，实力大涨，重新杀回去…
　　自己倒是蠢得坏了人家好事！
　　“可是…砚辞姐姐，当初如果我不救苏欣悦，那她不就死了吗？”
　　“那她们的心魔，究竟如何破除？”
　　砚辞轻摇了摇头，道：
　　“那就一直轮回，直到心魔解除，她独自从下界历经种种磨难后飞升，苏沐苒自然就会找到她。”
　　云陌辰要裂开了，身体僵固在原地，不知所措…
　　听这情况，貌似还真是自己毁了人家计划……
　　“砚辞姐姐，那我现在怎么办…”
　　砚辞笑着打趣道：
　　“呦呵，小屁孩，你鬼点子不是一直很多吗。”
　　云陌辰摸了摸后脑勺，尴尬一笑。
　　砚辞勾了勾手指，示意云陌辰过来。
　　“这样，你要是听我的，就把苏沐苒和苏欣悦都娶了，这样她们知道后，绝对也拿你没办法。”
　　云陌辰脑袋凑过去后，感受到耳朵涌起一团热流，让身体触电般后退好几步。
　　“不不不！砚辞姐姐，我有老婆了…”
　　砚辞意味深长地看了他一眼，故作无所谓道：
　　“这里是仙界，并不是你们华夏国，崇尚一夫一妻制，在这里，基本上有能力的男人，都有好几个女人呢。”
　　不过见云陌辰执意反对，她又道：
　　“还有一个办法，保证你不用顾忌这些。”
　　“什么？”
　　“你把我娶了，这普天之下，就没人敢动你了。”
　　云陌辰看着砚辞绝美的脸，恍惚间还以为听错了，下意识道：
　　“行啊，不是…那个！我的意思是……不行不行！”
　　系统：“主人，暴露了吧。”
　　云陌辰：“……”
　　“砚辞姐姐，你就别打趣我了，还是那句话，你是除了我卿安老婆外，我见过最漂亮的女子。”
　　“或许…如果我遇见卿安，和遇见你的顺序互换一下。”
　　“刚才的问题，我觉得是个男人，都不会拒绝，最起码，不说结婚，都会有与你发展的想法。”
　　“但我先遇见的人就是卿安，我认为这就是命运的安排，我不后悔，更不会违背初心，将自己的爱，分成几份，共享给别人，共享给你。”
　　“因为这对卿安，一点都不公平。”
　　“还有一点，砚辞姐姐，你的实力很强，我根本配不上你。”
　　“我认为你的另一半，应该是站在世界巅峰的男人，最起码不是像我这样，走到哪，就被人追杀到哪的天煞孤星…”
　　说完，云陌辰再次拱手一礼，转身消失在原地。
　　砚辞素白的指尖，有规律的敲击着躺椅的把手，动作很轻，只有轻微的“嘭嘭”声。
　　突然。
　　她抬手一吸，将不远处的小树枝，吸在手心，娇躯微倾向一侧，趴在躺椅的把手上，握着小树枝，在地上的沙土中写下几个字：
　　云砚辞。
　　“小屁孩，可你最先遇见的人……是我。”
　　……
　　鸿蒙封仙塔第一层。
　　“呜哇！！！呜哇！！！”
　　“云云云…云陌辰，你别过来！！！”
　　姜彩璃一看到云陌辰后，吓得和其他几个小女孩，紧紧蜷缩在一起。
　　在她们身上，烧烤料还没有完全干固……
　　“陆战……你给老子滚过来！！！！”
　　见到这一幕。
　　云陌辰气得双眼冒火，不用说就知道，陆战把她们当成䒤本人整了！
　　下一刻。
　　陆战闻言，身子一哆嗦，迅速出现在云陌辰的视线中。
　　“云小子，找我啥事啊？”

第422章 眼睛
　　嘭——！
　　怜天剑架在陆战脖子上方半公分处，产生的恐怖气浪将他的头发掀起，面容都扭曲起来。
　　“给你三秒，解释清楚。”
　　陆战面容一阵扯动，无比尴尬道：
　　“啊哈哈哈…那个，云小子啊，你当初把她们送进来，也不交代一句，我还以为她们像齐归，苏元那几个兔崽子呢……”
　　“不过你放心！我就刷了烧烤料，架在烧烤架上，还没烤她们呢！”
　　“你要是不信，你可以去好好检查一下！”
　　嘭——！
　　云陌辰一脚给他踹飞，掉进一个水沟中。
　　嗯？
　　几天没注意，鸿蒙封仙塔内，竟然还有河流了！
　　“哈喽，云大哥！”
　　这时，一名穿着蓝色玲珑裙的小女孩，拍了拍云陌辰的肩膀，从他身后冒出脑袋。
　　好可爱！
　　这谁啊？
　　“你…哪个？”
　　云陌辰有些懵逼道。
　　他甚至有些怀疑……
　　不会是陆战的私生女吧？
　　“云大哥！我是水仙仙呀，才几天不见，你就忘记我了吗？”
　　水仙仙……卧槽！
　　她是水道则，那个大眼睛水球！
　　不过对方的态度……估计是被砚辞姐姐调教成这样了。
　　肯定挨了不少揍！
　　云陌辰突然想到什么，眉头一挑，笑着看向她道：
　　“水仙仙，帮我个忙吧？”
　　“云大哥，敲打出头鸟，你说打哪，我就指哪！”水仙仙很积极道。
　　“咳咳…谁教你这样说的？”
　　水仙仙眨了眨眼蓝色大眼睛，“哈？云大哥，有问题吗…”
　　云陌辰面容一阵扯动，摆了摆手道：
　　“随你了，水仙仙。”
　　他抬手指向姜彩璃等人，对水仙仙道：
　　“看到那些小女孩没？”
　　“我想让你去教她们修炼，陆战就是个变态大老粗，我把这些女孩子交给他，我有些不放心。”
　　水仙仙拍了拍胸口，底气十足道：
　　“哦几把k！”
　　咣当——
　　云陌辰一个踉跄，摔倒在地。
　　“水仙仙，你一个道则，应该也没遇见过多少人吧，到底谁教你的这些话？”
　　水仙仙指了指陆战，一脸无辜道：
　　“诺！那个老头呗，他欺负那些人的时候，我偷听的！”
　　云陌辰握紧手心，心中的怒火蹭蹭蹭往上冒，直冲天灵盖。
　　下一刻。
　　整个鸿蒙封仙塔第一层内。
　　“啊啊啊啊——！！！！”
　　响起杀猪般的叫声。
　　十五分钟后。
　　“姜彩璃，抱歉，是我的疏忽，让你们受委屈了。”
　　云陌辰蹲下身，看着姜彩璃，有些心疼道。
　　“你…你真的不杀我们吗？”
　　姜彩璃小手握紧，脸上的泪痕还没有干完全，可怜兮兮道。
　　虽然姜彩璃只有十六岁，但已经长得很漂亮了，一看就是美人胚子。
　　怕是过不了几年，就是个倾国倾城的美女，绝对不输祝卿安等绝世美女！
　　“诺，送给你们的，我一会让那个坏老头，帮你建一个房子，你们在里面洗干净换上。”
　　“放心，我不会杀你们，更对你们没有别的恶意，我可以立下天道誓言。”
　　云陌辰心神一动，从空间戒指中取出十几件很漂亮的裙子。
　　这些原本都是替初夏灵准备的。
　　当初她替云陌辰打掩护，前往祝家，上演“奥斯卡”演技的时候。
　　倒是疏于一直在忙，就忘了这件事。
　　这些女孩子的个子和初夏灵差不多，裙子大小应该也不会差太多，基本上都合适。
　　“谢谢你…云陌辰。”
　　姜彩璃试探性偷瞄了几眼云陌辰，最终确定他对自己没有恶意后，接过衣裙。
　　“好漂亮唔！”
　　十几个小女孩，一会就开心了，云陌辰见此，有些心酸地晃了晃脑袋。
　　只有姜彩璃，在角落里，双手捧着裙子，静静发呆。
　　“怎么了？彩璃，不喜欢吗？”
　　“没有…云陌辰，我就是想我爸爸妈妈了……”
　　云陌辰内心咯噔一下，双手放在她的肩膀上，看着她的眼睛，认真道：
　　“我会帮你们报仇的。”
　　“但我希望，你们也能尽快成长起来，因为我不可能护着你们一辈子。”
　　“等以后，你们有自保能力了，你们可以选择跟着我，也可以选择自己在仙界闯荡。”
　　姜彩璃看向云陌辰，皱起眉头，试探性道：
　　“你…你为什么会帮我们？”
　　“妈妈说，除了她和爸爸，世界上根本没有好人……”
　　云陌辰无奈一笑，道：
　　“你妈妈说的对，这句话，你以后也要记住，并贯穿你的一生。”
　　“无论是谁，包括我，你都要以最坏的揣测，去辨别任何人的好与坏。”
　　“因为在某些人眼中，我也是个坏人，而且属于很坏很坏那种。”
　　“彩璃，你要记住，每个人都是有另一面的，他们可能表面上是连小动物都不敢杀的人，背地里，却是一个变态杀人魔；他们又可能表面上是人人唾弃的畜生，背地里，他们却是拯救苍生的大英雄…”
　　“这一切，你需要用心去观察他们的眼睛。”
　　“人可能会说谎，但眼睛不会。”
　　“眼睛是心的窗户。”
　　姜彩璃点了点头，透过滚动的晶莹，暗中记住云陌辰的眼睛。
　　现在的她，可能听不懂云陌辰的话。
　　但是她知道。
　　云陌辰眼睛的样子，就是好人…
　　……
　　雨绫城，某个酒楼。
　　苏沐苒和苏雪词，被云陌辰安排在这里。
　　而云陌辰表面上住在隔壁，其实进入鸿蒙封仙塔内。
　　他安顿好姜彩璃她们后，又去和苏欣悦闲聊了几句，并告知她现在外面不安全，暂时不让她出去。
　　不过好在。
　　苏欣悦没有多想，因为在鸿蒙封仙塔内，她发现自己的修炼速度，要比之前快了不少。
　　这让她很开心。
　　之后，云陌辰又找到被抓进去的孙遂，在陆战疯狂的折磨下，他终于开口。
　　告诉云陌辰他们的背后之人。
　　竟然是枪临仙宗的圣子，无言！
　　他答应帮那些怨魂报仇，答应过姜彩璃。
　　所以只有杀了始作俑者，这场仇怨，才能彻底终结！
　　“主人，接下来，你打算怎么办？”
　　“气血值已经见底了，要不……你去当邪修吧！”
　　系统突然打趣道。
　　“天雪宗在追杀我，玉枢仙宗也在追杀我，现在估计又多了一个枪临仙宗。”
　　“但如果……我成为枪临仙宗的弟子，那我的仇人，就变成了一个。”
　　“因为那两个宗门，根本没有主宗，尤其是玉枢仙宗，就算它和枪临仙宗，都是三星级势力。”
　　“但我敢保证，他们也绝对不敢因为我，得罪枪临仙宗。”
　　系统沉默片刻，道：“主人，你他娘的真是个天才！”
　　云陌辰：“……”

第423章 万域大赛
　　灯下黑，才是最安全的地方。
　　谁能想得到，云陌辰跑去枪临仙宗了？
　　啪啪——
　　这时，门外响起敲门声。
　　吱吖——
　　“嗯？怎么了，雪词。”
　　苏雪词看到云陌辰就开心笑了，道：
　　“云陌辰，我姐姐喊你商量点事！”
　　“行。”
　　进入她们二人的房间后。
　　“小野……云陌辰，你有什么打算？”
　　苏沐苒看着多次被自己看扁的云陌辰，最终改变了对他的称呼。
　　毕竟……
　　就是他，救了自己好几次。
　　“之前那群邪修我调查过了，他们的后背主谋，是枪临仙宗的圣子。”
　　“所以，我打算成为枪临仙宗的弟子。”
　　“什么？！”
　　话音落下。
　　苏沐苒和苏雪词，不约而同惊呼出声道。
　　苏沐苒面容微动，不解道：
　　“云陌辰，你这是什么脑回路？明知山有虎，偏向虎山行？”
　　“万一对方有魂牌的话，怕是我们早晚还是会暴露。”
　　“再说了，你明明是个剑修，你根本不会枪，人家怎么可能要你？”
　　苏雪词也跟腔道：
　　“对呀，对呀，云陌辰，你这样太危险了！你干嘛非要去呀！”
　　“我们换个城，隐世躲个几年，等这几件事情风头过去了，我们再现身，不更应该稳妥一点吗？”
　　云陌辰哑然一笑，给她们解释了一下利害，瞬间给她们说得哑口无言。
　　但……
　　“就算如此，云陌辰，我可是了解，他们主宗枪宗向来只收枪修。”
　　“想必他们的分宗，这个枪临仙宗，肯定也只要枪修，人家肯定不……你你你！”
　　苏沐苒的话，戛然而止，面容震惊不已。
　　云陌辰的指尖处，窜出一缕红色枪意！
　　不多不少，四重枪意！
　　“云陌辰，你你你……你真是怪物啊！！”
　　“我可是第一次见，玩剑的，竟然还会枪！”
　　苏雪词捂着小嘴，惊呼出声道。
　　倒是苏沐苒，似乎在想什么，面色有些凝重。
　　云陌辰看向她，道：
　　“在想什么？”
　　苏沐苒盯着云陌辰，认真道：
　　“云陌辰，你…你给我说实话，你这几天的实力暴涨，到底有没有副作用？”
　　“没有。”
　　云陌辰耸了耸肩，肯定道：
　　“只要血够多，我一日仙帝，也是小事。”
　　苏沐苒肯定不信，皱起眉头道：
　　“云陌辰，先别说那些玩笑话。”
　　“如果你没有骗我，我可以赌一把，带你去参加万域大赛。”
　　云陌辰好奇道：“那是什么比赛？”
　　苏沐苒解释道：
　　“云陌辰，我们来自九仙域，在我们那边，有几大寿命将至的仙君境强者，打算组织一场万域大赛，为了选择几名妖孽天骄，作为自己的传承延续。”
　　“云陌辰，如果你能在比赛中拿到名次，万一被某个仙君看中，甚至被更高层次的大能看中…”
　　“你，我和我妹妹，眼下的危机，都能完全解决。”
　　九仙域…
　　好熟悉啊！
　　等等！！！
　　“苏沐苒，你们来自九仙域？！”
　　云陌辰扣住她的手腕，激动道：“那你们可否知道七安城？！”
　　“嗯？你们天天仙域，距离我们九仙域非常远，你是怎么知道那里的？”
　　苏沐苒有些疑惑道。
　　云陌辰抬起手，指了指中指上的戒指，道：
　　“我老婆就在那里！”
　　“苏沐苒，我之前告诉你的，都是真的，我没有吹牛！”
　　苏沐苒半信半疑道：
　　“先不提你下界的事情可否属实，七安城我也知道，眼下，我们就谈一件事。”
　　“万域大赛，你参不参加？”
　　“我事先说好，你要是参加的话，我就解除修为封印，带你前往。”
　　“在比赛期间，就算我那些仇人认出我，他们也不敢在仙君的眼皮子底下，对我动手。”
　　“所以只要你赢，我们就能活，你输，我们就一起死。”
　　感受到苏沐苒语气的严肃，云陌辰强压住心中的激动，逐渐恢复冷静。
　　九仙域，他肯定是要去的，但……不是现在。
　　他答应过别人，要替他们报仇。
　　“苏沐苒，你封印解除后，大概几天能到达九仙域参加万域大赛？”
　　“还有那个万域大赛，具体什么时候开始？”
　　苏沐苒沉思片刻，大概道：
　　“不超过一个月。”
　　“万域大赛，算上今天，满打满算，十个月后。”
　　云陌辰点了点头，认真道：
　　“苏沐苒，雪词，那我们就约定在十个月后，在这里相见。”
　　说着，云陌辰递给二人两个通讯宝器，系统商城买的。
　　“那你现在要去哪？”
　　“我需要去兑现一个承诺，宰了枪临仙宗的圣子，还有那个天雪宗，三番两次想弄死我，我不把他们灭了，我道心不稳。”
　　苏沐苒：“……”
　　苏雪词：“……”
　　“罢了，云陌辰，你的事情，我管不了你。”
　　“但我提醒一点，先不提枪临仙宗，你要知道，天雪宗就算一般般，二星势力。”
　　“但那也是扎根在千灵仙洲几十万年的存在。”
　　“他们宗主，雪之，应该是天仙境八层，再加上一些宗门底蕴，你没个仙宗境界…”
　　“这个仇，你肯定是报不了的。”
　　“还有一点，万域大赛的事情，我觉得你再考虑考虑，据我所了解的，参赛条件是一百岁以下。”
　　“但听闻明面上，已经有好几个妖孽，在百岁之下，修为已经突破至天仙境。”
　　云陌辰眉头一挑，有些不解道：
　　“天仙境……很难吗？”
　　“一年足矣啊我。”
　　苏沐苒面容剧烈抽搐，有些愠怒道：
　　“云陌辰，虽然你很妖孽，但有些时候，我很不喜欢你这种不把所有人放在眼中的性格。”
　　“你要知道，人外有人，天外有天！”
　　“而且你知道百岁之下，突破至天仙境，到底有多夸张吗？”
　　“当初听闻这件事，就算是我，都深深被他们震撼，太妖孽了…”
　　“正常来说，如果你的修炼上限是天仙境，那起码你得修炼四千年，才能达到，明白吗？”
　　“哦。”云陌辰心里有些不服道。
　　苏沐苒无奈道：
　　“云陌辰，我让你参加，其实并不是想让你和那些顶级妖孽比拼。”
　　“而是希望你在预选赛中，展露出比如你夸张的越级战斗能力，让那些强者生出培养你想法。”
　　“因为这次比赛，据说吸引了很多强者，他们很多也想收徒。”
　　“甚至据说，仙皇境的强者，也有可能会来看看。”
　　“当然，那种级别的强者，来的几率很小，而且就算来了，怕是你真的夺榜第一，他们也不一定能看上你。”
　　【ps.兄弟们这三章为了铺垫见老婆，下面都是战斗爽，包质量不水。】

第424章 爱照镜子的小子
　　云陌辰沉思片刻，道：
　　“可以告诉我，你和雪词，为什么封印了境界吗？”
　　“云陌辰，那是因为我姐姐……”
　　“雪词！”
　　苏雪词没啥心机，就打算脱口而出。
　　可话说一半，苏沐苒瞪了她一眼，直接打断了她。
　　苏沐苒道：
　　“抱歉……云陌辰，此事我不能告诉你，只能说一点，我是为了破除心魔。”
　　果然……
　　云陌辰眼皮一跳，内心愧疚不已，严肃道：
　　“苏沐苒，雪词，如果你们相信我，那就十个月后，我们相约在这里见面。”
　　“有些事情，我必须要去处理。”
　　“好。”
　　云陌辰走后，苏雪词好奇问道：
　　“姐姐，云陌辰和我们都算是生死之交了，为什么还不能把你的事情告诉他？”
　　“还有就是…”
　　“明明我们呆在这里，躲个几千年，等到你另一半神魂出现，我们就可以安全的解除境界封印。”
　　“何必要冒这么大的风险，带云陌辰参加万域大赛呢？”
　　苏沐苒叹了口气，坐在椅子上，牵着苏雪词的小手，将她拉到跟前，认真道：
　　“雪词，云陌辰已经帮我们够多了，他救了我们好几次，这份因果，如果我们不还，那他以后，必将卷入我们的因果。”
　　“以他的天赋，虽然境界修为低，比不上那些绝世天骄，但只要他展现出来他堪比十星级妖孽的越级作战能力…”
　　“那么他必定会在万域大赛上，被一些强者招揽。”
　　“所以他知道我们的事情越少，我们与他之间的因果，才能断得更干净。”
　　“他这个人，太重情重义了，你没发现吗？”
　　“只有带他参加万域大赛，让他修仙之路，多一份大机缘，这份情，我们才能彻底还完。”
　　“毕竟…他再怎么说，也只是个没背景的小野孩。”
　　“就算有点天赋，面对我们那些仇人，他不会有任何胜算的。”
　　……
　　枪临仙宗，某个大殿内。
　　“啊啊啊！！！”
　　“谁！！！”
　　“到底是谁！！！”
　　枪临仙宗的圣子，无言，简直要被气疯了！
　　计划了三年的事情，却在最关键的时候，功亏一篑！
　　仙阴亡灵丹。
　　那可是他原本打算送给武极道宗圣女的礼物！
　　武极道宗，与枪临仙宗，都是顶级宗门的分宗。
　　他们上头，两家主宗关系尚好。
　　所以他们两家分宗的关系，就算不好，明面上也不能表现得太差。
　　这些年，整个千灵仙洲都在传言，武极道宗这些年新封的圣女，长相绝美动人，堪称百万年来最美的女子。
　　白初薇。
　　传闻中最让人感到新奇的是。
　　她所过之处，步步生花，蜂蝶伴舞，芳香令人神魂颠倒。
　　还有十天，她就要来枪临仙宗交流。
　　这个消息，无言在三年前就已经从宗主那得知，又意外知晓白初薇的体质，是纯阴之体。
　　所以一直在暗中抓人炼化仙阴亡灵丹，送给她获取一些好感。
　　这些年，生死在无言手中的人，已不下万人。
　　这件事，上头人不知道，下头人，就算知道了内幕，也不敢得罪无言，装作不知。
　　这才让他的计划，顺利开展三年。
　　可惜，遇到了个愣头青。
　　“圣子，不要激动，他们几人，我都在生前给他们设下了印记。”
　　“只要是弄死他们的人，在印牌范围内出现，必定会感应！”
　　无言身旁一名黑袍人，掏出一枚印牌，递给他。
　　安慰道：
　　“圣子，你也不用太过于生气，免得影响了十天后的交流赛。”
　　“你想想，武极道宗的那个圣女，就算长得再倾国倾城，但说到底，她也是个人。”
　　“只要是人，那么她，就必定有弱点。”
　　“以她的身份，仙阴亡灵丹这种东西，或许她可能没有，但不代表她没有等价的宝丹。”
　　“所以就算你真的搞到了，对于她而言，也不足以俘获她的芳心。”
　　无言冷哼一声，看向黑袍人道：
　　“你什么意思？”
　　黑袍人嘿嘿笑道：
　　“圣子，这些年我们也调查了她不少次，她的性格，你真的不了解吗？”
　　“听闻这些年，武极道宗内，追她的人数不胜数，甚至一些长老都有暗中示好的想法。”
　　“可她都一一拒绝他们，并放了一句话，‘她的另一半，不是什么阿猫阿狗就能胜任的。”
　　黑袍人抬手一挥，手中出现整个千灵仙洲的地图，道：“圣子，放眼整个千灵仙洲，说到底，论身份，整个千灵仙洲，谁能与你相比？论实力，这一代天骄，你更是翘首！”
　　“唯一就是颜值……咳咳，也帅！”
　　“所以圣子，你不要担心，你凭借自身的人格魅力，拿下那白初薇，也不是太大的难事！”
　　“尤其是在交流赛中，你一定要打败她宗门派来的弟子，包括打败她，这件事，才能十拿九稳！”
　　无言面容一阵扯动，“你什么意思？我颜值咋了？”
　　黑袍人摸了摸后脑勺，尴尬道：
　　“哎呀，圣子，你忘了几年前进入宗门的那个小子吗？”
　　见无言有些疑惑，黑袍人解释道：
　　“就是那个爱整个龙须背头，打个架，喜欢拿枪尖照镜子的小子！”
　　“他要是不出现，说实在的，圣子，你就是宗门第一帅…”
　　无言有了印象，皱起眉头道：
　　“你说任风吹啊……”
　　“那就让他的帅，永远定格吧。”
　　黑袍人身子一颤，意识到什么，眼中闪过一抹狠戾，拱手一礼道：
　　“是，圣子！”
　　……
　　“嗯？主人，怎么换回原来的模样了？”
　　去往枪临仙宗的路上，系统好奇问道。
　　云陌辰吸了口烟，笑道：
　　“不换回原来的模样，天雪宗和玉枢仙宗，怎么知道我是枪临仙宗的弟子？”
　　系统：“搜噶。”
　　轰——！
　　他们谈笑间，一道强大的能量出现，瞬间碎裂云陌辰眼前的地面，立下一道几米深的沟壑。
　　“云陌辰，又见面了。”
　　一名老者，手持一柄金色的蒲扇，出现在空中。
　　他白衣飘飘，看上去道骨仙风，气度不凡。
　　身上的气息，是地仙境一层！
　　江琴风！
　　“跑路王，我想问一句，刚才的那道攻击，为什么不往我身上砸？”
　　见到此人，云陌辰戒备全无，笑着打趣道。

第425章 两面派
　　江琴风飞了下来，走到云陌辰跟前，紧绷的神色一松。
　　取出一大堆宝器、丹药放在云陌辰面前，嘿嘿笑道：
　　“云小友，我就装个逼，理解，理解。”
　　云陌辰面容一阵扯动，看着地上的一大堆宝贝，好奇道：
　　“你这是什么意思？”
　　江琴风笑着解释道：
　　“云小友，我们宗门思考再三，决定对你表示歉意，并拿这些礼物补偿你。”
　　“还有啊，宗主让我告诉你，其实我们之前追杀你，是因为玉枢仙宗！”
　　这一点，其实云陌辰能猜到。
　　他就是没想到，天雪宗的宗主，这么有格局？
　　“云小友，但其实…我们宗主还把这个消息卖给其他二星级势力了，他就是想两边赚！”
　　没等云陌辰开问。
　　江琴风凑到云陌辰跟前，用蒲扇遮住二人的脸，小声道。
　　云陌辰闻言，直接傻眼了。
　　这家伙……
　　三十六计，玩的哪一计？“你为什么告诉我？”
　　云陌辰无语道。
　　江琴风扑扇起蒲扇，刻意对着云陌辰扇起，讨好道：
　　“云小友，上次见你，你才凡仙境九层，这才过去多久，我发现我都有点看不透你了。”
　　“还有啊，我们宗主雪之，他就是个脑残，我早就看他不顺眼了！”
　　“每次脏活累活，全让老子背锅，真以为老夫真傻啊！”
　　“哼，反倒是他自己，却不带一点脑子！”
　　“你能被玉枢仙宗那个庞然大物追杀，傻子都知道，你肯定不是一般人！”
　　“而老夫呢，还是那句话，就是个混日子的牛马，我相信你未来肯定会知道真相，并报复我们…”
　　“毕竟他可派人追杀过你，这些仇，怎是一些俗物就能解决的？”
　　“但是老夫不想得罪你啊，所以犹豫再三…我干脆就给你说好了！”
　　“就是希望未来有一天，你灭我们天雪宗的时候，能放我一条生路……”
　　噗通——！
　　江琴风跪了下去，把云陌辰整懵逼了。
　　“我也有个宗门，你以后跟着我，敢不敢？”
　　云陌辰突然想到什么，看向他道。
　　“啊？！”江琴风身子一哆嗦，很是纠结道：“云小友，你…你就别打趣老夫了，我现在在天雪宗呆着，好歹能混个保底，混混修炼资源，倒是你，这才多大，怎么可能会有宗门呢？”
　　“诺，自己看。”
　　云陌辰扔出一枚令牌，上面刻印着【云魔】二字。
　　“嗯？云……云云云，云魔仙宗！”
　　“你竟然是云魔仙宗的人！！！”
　　咣当——
　　江琴风吓得一哆嗦，手中的令牌掉落在地。
　　“你可以继续呆在你的宗门，只需要在我宗门这里挂个名。”
　　“放心，我只要你帮我办几件事，事办好了，到时候我寻天雪宗报仇，定然不会为难你。”
　　轰——！
　　云陌辰抬手一挥，二指化剑，一道恐怖的剑气飞出，瞬间劈开不远处的巨大山头！
　　“你你你！你的实力！！！”
　　江琴风感受的很清楚，云陌辰施展出的随手一击，绝对能秒了他！
　　恐怖如斯……！！！
　　“属下甘愿成为云魔仙宗的弟子！”
　　云魔仙宗这个庞然大物，早就出了名的！
　　虽然无人敢提，但它的存在，就是无人不知！
　　尤其是当初云魔仙宗宗主，云老魔杀上枪临仙宗的那件事……
　　江琴风没想到，这个宗门竟然还存在的。
　　更让他看不透的是。
　　明明骨龄才十八的云陌辰，展现出来的实力……夸张，太夸张了！
　　这就是云魔仙宗的底蕴吗？！
　　江琴风心想着。
　　自己成为两面派，哪边都不得罪，岂不是美哉？
　　“江琴风，你这种两边倒的人，想博得我的信任，光凭嘴皮子，不做实事，是没用的，懂吗？”
　　云陌辰似笑非笑地看着他，敲打道。
　　江琴风身子一哆嗦，拱手一礼道：
　　“主人，老夫就是想活着，为了活着，我肯定不会光靠嘴皮子干事情。”
　　“你放心，我可以立下天道誓言，不把这件事告诉天雪宗！”
　　云陌辰道：
　　“我就让你干三件事，做好了，以后我不但不杀你，我们云魔仙宗也会暗中罩着你。”
　　“第一件事，你回到宗门后，想办法弄一次献血大会，借口你自己想，把收集的血保存好，到时候来枪临仙宗交给我。”
　　“第二件事，你暗中猎杀玉枢仙宗的弟子，记得想办法把祸水东引，嫁祸到枪临仙宗圣子无言的头上。”
　　说着，云陌辰递给他，自己花了一百万气血值买的面具，道：
　　“此面具，仙帝之下，无人可认出。”
　　“你就幻想着无言的相貌，如果没见过，去买个他的画像，想必那种天骄，都是有画像的。”
　　江琴风内心砰砰直跳，不敢出声，大气不敢喘一下。
　　第一件事还好，就是第二件事，被发现那可是九族都难保啊！
　　“第三件事，把我在枪临仙宗的事情宣传出去，让他们派弟子来追杀我。”
　　云陌辰抽了口烟，拍了拍他的肩膀道：
　　“江琴风，在别人那低声下气，苟且活着，确实能安安稳稳活一时，但要是认准了人，跟对了人，赌一把，赌赢了…”
　　“或许你未来的无数年，都有享不尽的荣华富贵，平安一生。”
　　“你表面看上去很怂，但我能看出来，其实你很聪明，也很有格局和魄力，就拿今天的这件事来说，你告诉了我真相，你宗主知道了，想必也不会让你活着，对吧？”
　　“自己好好想想吧，我给你几天时间考虑。”
　　“还有，这个面具你留着吧，你可以回去先做个实验，看看你宗主能认出来不？”
　　云陌辰说完，转身就走。
　　算是一次小投资吧。
　　一百万气血值…
　　最主要的原因。
　　他气血值真的不太够了，献血大会能凑合一时，最主要的还是一直有人追杀他！
　　系统：“桀桀桀…主人，你是真聪明啊！那能叫追杀吗？明明是给你送修为呀！”
　　云陌辰：“桀桀桀桀桀……一群菜逼。”
　　云陌辰走后。
　　江琴风跪在地上，任由清风拂过脸庞，在原地有些愣神。
　　“苟且一生……还是赌一把……”
　　曾几何时。
　　他何尝不是一个意气风发的少年？
　　幻想着自己以后，能在仙界杀出一个属于他的天地，幻想着他能位临帝位，成为仙帝叱诧寰宇，无敌于世…
　　可少年的梦，终究会被碎银几两，会被自己普通的修炼天资，会被无情的现实，一一粉碎、瓦解。
　　如今。
　　他……老了，也有了家人，有了牵挂。
　　他不知道这个选择题，到底如何选择…

第426章 杀干净点
　　枪临仙宗。
　　宗门外。
　　“小兄弟，今年的招新日已过，这几天，宗门上下都忙着备战与武极道宗的交流赛，不会有空搭理你的。”
　　“听哥一句劝，等明年的时候，你再过来。”
　　云陌辰来到枪临仙宗，结果山门都没进去，就被两名守卫拦下。
　　不过好在，深知人情世故重要性的云陌辰，塞了点资源，这才让他们二人松口，告知缘由。
　　“统子，怎么办？”
　　云陌辰无奈道。
　　他怎么可能真的等一年？
　　黄花菜都凉了！
　　系统沉思片刻，口出惊人道：
　　“主人，你看见旁边那个天梯没？你去闯关，他们绝对收下你！”
　　“没看见，就看到了一具尸体……”
　　云陌辰有些错愕，在不远处的大门上，一个风化已久的死尸，被一柄长剑钉在墙上。
　　“这不会就是老爹杀的副宗主吧……”
　　“……嗯。”
　　云陌辰心中，不由生出一股佩服之感，啧啧嘴道。
　　在大门的另一侧，巍峨大树的遮掩下，有一条玉白色的阶梯，直通枪临仙宗门内。
　　听系统解释。
　　这个梯子，叫枪神梯。
　　只要是有胆子登上去的人，就必须走完全程，不然必死！
　　枪神梯倒没有什么进入条件，唯一一点，就是必须拥有枪意。
　　据说考量很多东西，心性，枪意，实战能力，身形武技，等等。
　　听闻很多年了，枪神梯根本就没人去闯。
　　就连枪临仙宗的圣子，也不知道是怕，还是什么原因，也没有走上去过。
　　曾经倒是有一人，走完全程。
　　但他又觉得不过瘾，从上到下，又走了下来…
　　云帝……
　　“嗯？统子，为什么身法也算在考核范围内？我感觉在下界的时候，基本上都没有用过身法，感觉很鸡肋啊？”
　　云陌辰注意到一点，好奇问道。
　　系统解释道：
　　“主人，那是因为你遇见的对手，要么就是不屑于对你用身法，比如当初那个神族叶修，等你快弄死他的时候，他再想施展身法，已经晚了。”
　　“要么就是那些根本不会身法的对手，这才让你一直忽略了身法的重要性。”
　　“身法厉害的修士，或许他打不过你，但你可能也拿不下他，甚至一些精通身法的强者，你连碰都碰不到他们。”
　　云陌辰回想起来，妈妈留给他一本身法武技，他一直忙于修炼，也没注意。
　　《星移回溯》。
　　“那改天我也好好学学。”
　　云陌辰说完，就朝枪神梯走去。
　　“站住！你想干嘛？！”
　　刚才的守卫，见云陌辰走到枪神梯之下了，吓得身形一动，瞬间挡在他面前。
　　“我想闯枪神梯，有意见吗？”
　　云陌辰抬起手，血红色枪意出现在他指尖。
　　两名守卫见此，有些意外。
　　没想到云陌辰看上去没多大，才凡仙境九层，都有四重枪意了！
　　但……
　　为了不必要的麻烦，他们还是不打算让云陌辰闯关。
　　上枪神梯收尸，很麻烦的，还需要走流程报备…
　　他们根本没想过云陌辰能走完。
　　其中一名守卫叫盛伐，玄仙境五层。
　　他严肃道：
　　“小兄弟，你是不是好赖话听不进去？”
　　“都说了让你明年来，你却不要命的想走枪神梯，你是嫌自己活的时间太长了吗？”
　　云陌辰刚想开口。
　　这时，大门被打开，走出来几名弟子。
　　见到云陌辰被守卫大声呵斥，好奇停下身来。
　　其中一名弟子，是外门排名第一，叫坤秒。
　　玄仙境九层！
　　他走过来，问清缘由后，面露嗤笑道：
　　“我说小兄弟，你是来搞笑的吧？”
　　“你一个凡仙境九层，就想挑战我们枪临仙宗的枪神梯，不知道是你不知天高地厚…”
　　“还是说…你看不起我们枪临仙宗？”
　　身旁一名女子，外门排名第五，林舒。
　　更是不可客气道：
　　“小白脸，看你长得还不错，是不是想进我们枪临仙宗，进不去呀？”
　　“要不听姐姐，你过来当姐姐的狗吧，姐姐牵着你进去，哈哈哈哈……”
　　她指了指坤秒，看着云陌辰道：
　　“小白脸，你看好了，我们坤师兄可是玄仙境九层修为，更是外门排名第一的天骄，放眼其他小宗门，那就是圣子的存在！”
　　“可就算是如此，坤师兄和我们，别说闯枪神梯了，我们连看都不敢看。”
　　“就你这样，还妄图走我们枪神梯呢，毛都没长齐吧？”
　　“呵呵…真是让人笑掉大牙哦～”
　　云陌辰脸色平静，没有多言，直勾勾盯着他们。
　　了解云陌辰的人都知道。
　　这个时候，他的怒火已经快爆发了。
　　“主人，你可别做傻事啊，你这点修为，可不敢在这里瞎闹！”
　　“你要是宰了他们，你也别想走出这里！”
　　“那如果我闯下枪神梯呢？”
　　系统无言，也已说明一切。
　　坤秒见云陌辰不说话，走到他跟前，皱起眉头道：
　　“你他妈是不是哑巴？没看见老子跟你说……”
　　轰——！！！
　　一道枪气闪过，坤秒被掀飞了出去，衣袍在飞起的瞬间，炸裂成碎片。
　　不对……
　　“你……”
　　坤秒被重重掀飞，轰砸在城墙上，他踉踉跄跄站起身后，下意识朝胸部看去。
　　肉眼可见的。
　　他的胸部处，一道骇人的剑痕，不断裂开，恐怖的纹路朝皮肤四周迅速扩散。
　　嘭——！
　　下一刻。
　　他整个像是被子弹击中的西瓜，碎裂成大小不一的肉块，鲜血溅射四处。
　　在场的所有人都吓傻了，一瞬间，都呆愣在原地，不知所措。
　　“玄仙境九层的坤师兄…”
　　“被他一招秒了？！”
　　“敌袭！敌袭啊！！！”
　　打斗留手，最多算交流。
　　下死手，那就是宣战！
　　守卫见此一幕，也不管刚才收的资源了，挥动手中的长枪…
　　就朝云陌辰砸去！
　　“小畜生！敢杀我枪临仙宗之人，不管你是谁，都走不出这里！”
　　云陌辰取出血魁，冷笑道：
　　“我倒是没想着走出去呢。”
　　轰轰轰——！！！
　　云陌辰挥动长枪一甩，将两名守卫掀飞了出去。
　　但是他们两个，他倒是没有下死手。
　　刚才他们看向自己的眼神中，只有好心提醒，没有像坤秒那种的鄙夷！
　　还有一人！
　　林舒！
　　嘭——！
　　林舒趁云陌辰与守卫交战的时候，抬起长枪，对他猛然一刺！
　　但下一刻。
　　她直接傻眼了。
　　锋利的枪尖，刺向云陌辰的后背时，像是遇到了一块坚不可摧的石头，反弹了回来。
　　而枪尖处，竟然诡异的凹陷下去！
　　“你……你你！你到底是什么人！！！”
　　林舒慌了，身体止不住地颤抖起来，脸色煞白。
　　她很清楚自己的实力，刚才那一击，就算是玄仙境七层修士，也绝对不敢在没穿任何宝甲的情况下，硬生生扛下去！
　　啪——！
　　云陌辰一巴掌甩在她脸上。
　　下一刻。
　　没等她反应过来，抓住她的头发，将她整个人像拎小鸡一样，拎起来，在空中划过优美的180度，扔砸在城门上！
　　轰——！
　　几乎在一瞬间，云陌辰手中的长枪，脱手而出，化作一条恶龙，双眼燃烧起熊熊烈火，张开血盆大口，朝林舒飞去！
　　《怒龙吞天》！
　　“该死的小辈，给老子住手！！！”
　　这时。
　　天际边，飞来几名老者，气息恐怖！
　　其中一名老者，甩出一根长枪，朝云陌辰释放而出的武技飞去！
　　云陌辰：“什么？让我杀干净点？OK！”
　　“成魔——开！！！”
　　下一刻。
　　恶龙飞向林舒的速度，暴涨了一大截！
　　轰——！！！

第427章 枪临仙宗宗主
　　在林舒惊恐的目光中，血红色的长枪，在空中拖出一道红色的轨迹，越来越近。
　　她下意识抬起手，掌心却直接被无情贯穿，将她脑门钉在城墙上，瞳孔逐渐扩散。
　　嘭——！
　　下一刻。
　　天空老者甩出的长枪，才落在城墙上，将整个大门都震得原地晃动了几下。
　　“小辈！！！”
　　“我看你是他妈的活腻了，敢在我们眼皮子底下杀我宗弟子！”
　　说话之人是冷曜，外门执法堂堂主。
　　他地仙境三层的气息轰然爆发，气得咬牙切齿…
　　朝云陌辰暴射而来！
　　他不在场还好说，问题是他在场啊！
　　云陌辰硬生生在他眼皮子底下杀人，上面怪罪下来。
　　他也难逃一顿责罚！
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　“别他妈装逼，有本事你就过来杀我！”
　　随手吸收完气血后。
　　云陌辰竖起一个中指，几个快步，一跃而起，落在枪神梯上！
　　铛——！
　　铛——！
　　铛——！
　　……
　　十响！
　　几乎是一瞬间。
　　枪临仙宗内，响起震耳欲聋的钟鼎声，仿佛贯彻人的灵魂，让人不由感到肃静和安宁。
　　“完了……”冷曜身子一哆嗦的，僵固在半空中，不知所措。
　　近百年来，枪神梯已经无人开启过了。
　　这一次开启。
　　不仅不是他们本宗之人。
　　反而是一个杀了他们宗门弟子的毛头小子！
　　这要是传出去，他们枪临仙宗的脸面，往哪放？
　　“哪名弟子来闯关了？”
　　“为何不提前通报一下？”
　　这时，天空之上，飞来一名女子，长得中规中矩，很干练，看上去二十多岁。
　　令人震惊的是。
　　她的气息，竟然是仙宗境六层！
　　她就是枪临仙宗的宗主，月沉心！
　　而她的身后，跟着一大群老者，身上的气息，最低都有天仙境！
　　恐怖如斯…
　　“嗯？”
　　“冷曜！为何宗门内出现私斗，下死手你没有阻止！！！”
　　月沉心先是看了眼云陌辰，眼中闪过一丝诧异。
　　很快，她注意到林舒和坤秒的尸体，皱起眉头。
　　仙宗境六层的威压，瞬间作用在冷曜身上！
　　噗通——！
　　冷曜从天空中坠落而下，双腿一软，趴跪在地上。
　　哆哆嗦嗦讲述了一下刚才的来龙去脉。
　　“什么？！！”
　　月沉心惊呼一声后。
　　她身形一动，飞到云陌辰跟前，大约百十米距离。
　　因为枪神梯开启后，会产生禁制，就算是她，也无法强行进入！
　　“小子！你到底是谁！为何要杀我宗弟子，还强行闯我宗枪神梯！”
　　月沉心用神识，暗中不断观察云陌辰，内心充满了诧异。
　　冷曜告诉她，其实云陌辰是体修，境界在玄仙境九层！
　　坤秒再怎么说，那也是他们枪临仙宗的外门第一！
　　不仅境界也在玄仙境九层，真实的战力…
　　更是达到了三星级妖孽的标准！
　　曾经坤秒的巅峰战绩，可是与地仙境一层的妖兽交战数百回合，受了重伤后，才败逃！
　　此等战绩，放在任何一个宗门，都是不可多得的天骄！
　　所以云陌辰要仅是个散修，没有受过专业的系统性训练…
　　怎么可能会杀死坤秒和林舒二人？！
　　“难道这个小子，是哪个大宗门的天骄？”
　　“不对啊…除了武极仙宗外，谁敢明面上招惹我们？”
　　就在月沉心沉思时。
　　云陌辰也根本没鸟她，注意力却放在枪神梯的第一个台阶，面容剧烈扯动起来。
　　在枪神梯开启的瞬间。
　　上面出现了两行字：
　　【啥几把枪神梯？就这？】
　　【你们云爹倒着又下来了！】
　　【ps.兄弟们请个假，发一章意思一下，血压有点高，心悸，我晚上下班去医院看看，感谢理解…】

第428章 云老魔
　　系统打趣道：“这是亲爹，主人，确实喷不了。”
　　云陌辰：“……嗯。”
　　在他前脚踏入枪神梯第一层的时候。
　　他就感受到一种强大的压力，作用在他身上，压得他有些喘不过气来。
　　但下一刻。
　　云陌辰玄仙境九层的肉身境界释放，他顿感浑身一松，不再受到影响。
　　“九百九十九层，倒还真是不少…”
　　云陌辰一眼望去，内心生出一些激动。
　　这可是他老爹走过的路，换做是自己，能否走下去？
　　他不认为，他会比云帝，差多少。
　　甚至要远远强过于他！
　　“主人，这枪神梯，其实是枪临仙宗的主宗，枪宗为了在分宗招人，特意留下的强大筛选宝器。”
　　“我要是没看错的话，其品阶应该在日阶低级。”
　　云陌辰眉头一挑，好奇道：
　　“你的意思是，我走完枪神梯，就可以成为枪宗弟子？”
　　“那老爹他……”
　　系统：“按理来说，应该是如此，不过为了公正性，他们应该还是会派人下来，再次考核一下你，但以云帝的尿性……”
　　云陌辰面容一阵扯动，“老爹他不会想让枪宗成为他的宗门吧？”
　　系统：“有可能……”
　　“不然的话，为了小小的一个分宗，枪宗也不可能派大量强者追杀他，肯定是他做了一些让枪宗难以接受的事情…”
　　云陌辰：“……还得是老爹。”
　　谈话间，云陌辰已经走上了一百多层，不过到现在，他开始感受到一些压力。
　　“宗主，我们与武极道宗的交流赛马上开启，这个时候，他们派人过来给我们下马威，还杀我们的弟子，实属是难以说得过去。”
　　“其他那些宗门，比如玉枢仙宗，只要主宗在一天，他们更是不可能得罪我们。”
　　“你说…他会不会是中三域或者上三域中，某宗门下来历练的天骄？”
　　“毕竟枪神梯，可是进入我们主宗枪宗的入场券，要是能通关，主宗自然会派人前来考核。”
　　“他就不用耗费大量时间和资源，通过跨域阵，前往主宗所在的仙域。”
　　月沉心身旁的大长老，沉思片刻后，严肃道。
　　“不管是与不是，他踏上枪神梯的那一刻，他的结局已经注定了。”
　　“死路一条！”
　　“哼，就算是我们枪临仙宗的圣子，无言，以他不到百岁，地仙境五层的天资，闯下枪神梯的概率，也只有百分之十不到…”
　　月沉心柳眉拧皱在一团。
　　见云陌辰对自己根本不搭理，气得差点自己跑到枪神梯上！
　　云陌辰听到他们交谈，得知月沉心的身份后，突然开口道：
　　“月宗主，我云陌辰一介散修，刚从我们小家族中出来，就听闻枪临仙宗的威名，我本想着成为枪临仙宗的弟子，奈何你们的人，三番两次阻拦我。”
　　“而且他们自诩高人一等，实力过人，就对我言语侮辱，根本没把我当人看。”
　　“我请问，我手中的长枪要是不见血，忍下今日的屈辱…”
　　“我修这仙，还有何用！”
　　哗——！
　　此言一出。
　　全场一片哗然。
　　敢情他们猜测半天，结果云陌辰就是个无名散修？！
　　冷曜赶忙厉声呵斥道：
　　“小辈！你莫要在宗主面前血口喷人！”
　　“我宗弟子，向来尊师敬长，更是从来不欺辱弱小，我刚才来之前就看到，是你先对他们动的手！”
　　作为执法堂堂主，冷曜可不敢接下这罪名。
　　外门弟子修炼的风气如何，有一大半都是他来维护。
　　结果冒出来一个毛头小子，这么诋毁他的功绩，岂不是让他几年白干？
　　“月宗主，是与不是，你可以询问那两名守卫。”
　　“到底是我云陌辰先得罪你枪临仙宗弟子，还是另有缘由？”
　　云陌辰来枪临仙宗，就是对付他们的圣子，无言。
　　对于整个枪临仙宗，他倒是没有敌意。
　　不过今天，他有些烦了。
　　如果月沉心这个宗主，也是与无言一样，是个蛮不讲理、虚伪阴险之人。
　　那么他心中的小本本，不介意再多写上几笔。
　　反正杀的人越多，他修为提升越快！
　　至于怂？
　　老爹都不怂，他怂个蛋！
　　“你们二人，把刚才的事情，一五一十，全部给本宗交代清楚！”
　　月沉心犹豫片刻，抬手一挥，将两名守卫吸到跟前。
　　很快，刚才的事情，两名守卫吓得赶忙一字不差地说出口。
　　云陌辰继续开口道：
　　“月宗主，我知道，或许以我的天赋，闯这个枪神梯，就是死路一条。”
　　“但我更清楚，要是我不闯这个枪神梯，或许刚才，我就要身死在那个老头的手中。”
　　云陌辰顿了顿，瞥了冷曜一眼。
　　“我爹告诉过我，生而为人，为的就是那口气，除了长辈可以骂我外，别人，换做是天王老子都不行！”
　　“所以就算我明知一死，刚才出言侮辱我的人，我也会杀了他们！”
　　【云帝：“我他娘的啥时候说过？”】
　　大长老方礼对月沉心传音道：
　　“宗主，看这小子的神情，以及我们守卫的叙述，估计他所言不假…”
　　“我倒是有些佩服这个小子，坦坦荡荡，敢打敢杀，不计后果，心狠手辣，很性情，倒还真是个好苗子！”
　　“更重要的一点，他仅仅是一介散修，就杀了我们外门排名第一的弟子…”
　　“这说明他的天资，最起码，不会在坤秒之下。”
　　“如果他接受我们的培养，等个几年，或许他真的有机会与圣子那些天骄碰一碰，你觉得呢？”
　　月沉心沉思片刻后，紧绷的神情一松，无奈道：
　　“大长老，我知道，你还在为当年的事情耿耿于怀，当初你力排众议，想让一众长老放弃对云老魔的追杀。”
　　“结果副宗主没管住嘴，彻底惹毛了他，这也让我们枪临仙宗，在整个千灵仙洲，闹出来个大笑话。”
　　“我猜得没错的话，你是觉得这个小子，很像他，对吧？”
　　大长老方礼尴尬一笑，点了点头，没有说话。
　　月沉心看了眼高耸入云的枪神梯，叹了口气道：
　　“只可惜…云老魔那种天资的妖孽，怕是万年，才会出现那么一个。”
　　“就算今天，我选择放过这个小子一把，但现在就算是我，也无法强行介入枪神梯…”
　　“现在仅仅一百多层，很明显，他就已经感受到吃力了。”
　　“大长老，你还记得当初，云老魔可是七百多层，才感受到吃力，甚至到最后，他还倒着走了回来……”
　　“这个小子，与云老魔相比，还是差了太远，太远。”

第429章 三连卧槽
　　方礼嘿嘿一笑道：
　　“宗主，不管怎么说，他杀人在先，他有错。”
　　“可明知进入枪神梯一死，他还是进入了…”
　　“那我们就当作这是给他将功赎罪的机会，如何？”
　　月沉心轻荡了荡发丝，眉梢展露一抹浅笑，转身消失在原地。
　　天空中，留下一句话：
　　“云陌辰，若是你能闯下枪神梯，之前的仇怨，本宗，不再追究！”
　　“而你，可以直接成为我宗核心弟子！”
　　不过，月沉心打心底，是不相信云陌辰能闯关的。
　　毕竟他们的主宗，那可是七星级势力，宗主更是仙帝级别的强者！
　　能成为枪宗的弟子，怕是在整个仙域，基本上都能横着走了！
　　“哈哈哈…真是吓我一跳，还以为宗主要被这小子唬住了呢！”
　　“原来宗主也没想放过他…哈哈哈哈。”
　　冷曜听闻此话，内心冷笑道。
　　云陌辰可是差点让他几年业绩毁于一旦，他对云陌辰，可没有半分好感。
　　巴不得他死！
　　至于云陌辰能闯下枪神梯，可能吗？
　　但下一刻。
　　冷曜像是吃了大便一样，表情僵固在原地。
　　“冷曜，你监管不力，导致外门风气污邪，弟子私斗严重…”
　　“这些事，本宗也有耳闻。”
　　“但一直忙于最近的交流赛，来不及找你谈话。”
　　“所以导致今日一事，你也有很大责任，你就卸任执法堂堂主一职，去禁闭山呆满三年吧。”
　　脑海中，一直在回想月沉心的传音，瞬间怒火中烧。
　　就在这时。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！！！”
　　大长老方礼三连声惊呼，吸引了所有人的注意。
　　他观察云陌辰片刻后，失望地摇了摇头，正打算转身离去时。
　　发现云陌辰…
　　他娘的在台阶上跑起来！！！
　　“哈哈！主人，想不到你现在聪明不少嘛！”
　　“先是藏拙来降低对方的戒备，再通过卖惨树立人设，最后竟然能让对方许诺，闯下枪神梯就能既往不咎！”
　　“啧啧…绝，绝啊，主人，忽悠这方面，你算是真玩明白了！”
　　云陌辰哈哈一笑，再次提升了一点速度。
　　“那不是废话，人家宗主仙宗境六层，我就算开挂，现在也干不过人家啊！”
　　“不用点小手段，就算闯下了枪神梯…”
　　“人家真要想弄死我，我除了认命，还能怎么办？”
　　现在的他。
　　仅仅是开了五大境关的第一境关，【炼血】！
　　至于后面几大境关，暂时还用不上！
　　眨眼间，他就来到了第二百层。
　　在他前脚踏入第二百层的瞬间，他顿感大脑天旋地转。
　　再睁眼时，发现自己身处在两座悬崖之间。
　　在他的脚下，有一个直径二十厘米的圆木，直插入云层下方。
　　两座悬崖相距千米，之间有几百个这样的圆木，没有规则的排列、竖立在空中。
　　“统子，这幻境，有点逼真啊…”
　　云陌辰不由惊呼出声道。
　　“主人，你现在的神魂力量，就算是有剑修加持，也破不开这幻境。”
　　“除非你消耗大量的气血值，强行开启剑道域。”
　　“所以我建议，你听从人家的安排，这应该是一种幻境类闯关游戏。”
　　云陌辰不知道的是。
　　在他踏入二百层台阶的瞬间。
　　外界都要炸开了锅！
　　整个枪临仙宗上空，云陌辰所处的幻境，被枪神梯释放的蓝光，投影在天空中…
　　横盖整个枪临仙宗！
　　“大长老，刚才发生了什么？！”
　　去而又返的月沉心，迅速来到方礼跟前，严肃道。
　　“卧槽！卧槽！卧槽……”
　　方礼像是有强迫症一样，只顾着卧槽，话都说不出来。
　　他颤抖地指向云陌辰，脸都憋紫了，才顺出一句话：
　　“宗主！第一百三十二层，到第二百层…”
　　“卧槽！卧槽！卧槽这小子，才用了不到十秒！”
　　“一秒十层不止啊！！！”
　　月沉心闻言，看向云陌辰的眸光，不停在颤动，惊呼出声道：
　　“什么？！”
　　“那刚才……”
　　错愕间，她朝天空中的投影看去。
　　“可恶可恶可恶！！！”
　　“凭什么，凭什么！这小子的天资，凭什么这么好？！”
　　“天道不公，天道不公啊！！！”
　　冷曜气得浑身颤抖，内心疯狂咒骂云陌辰。
　　幻境中。
　　“学员请注意，一共三波兽潮冲击，如果你能通过三波兽潮，幻境自动解除。”
　　“注意，不能走上两边悬崖，只能在你脚下的圆木中，凭借你所学的身法游走。”
　　“否则，掉入悬崖后，你将永远留在这里。”
　　“本关奖励，身法传承石三枚，对于任何品级身法，都有辅助修炼的功效。”
　　“请问你是否准备好？”
　　嗯？
　　这一关考验的是身法？
　　果然和系统说得大差不差，枪神梯考量的东西有很多，心性，枪意，实战能力，身形，武技等等。
　　问题是……
　　他现在不会什么狗屁身法啊！
　　“统子，我不会身法，咋整？”
　　“哎呀，能躲掉攻击的走位就是身法，主人，你会不会躲攻击？”
　　云陌辰：“……好有道理。”
　　“逗你的，嘿嘿。”
　　“主人，听我说，妈妈留给你的身法，你现在赶紧看看！”
　　“她的那本身法品阶很高，你肯定一时半会儿学不会。”
　　“但你只要学会一点，接下来的局面，你就可以轻松迎刃而解！”
　　系统说完，云陌辰深呼一口气，仰起头，望着天空试探性道：
　　“请问，能晚十分钟开始吗？”
　　“我没准备好。”
　　咣当——！
　　外界众人一个踉跄，摔在地上。
　　不是哥们……
　　十秒走上七十多层，你现在来一句没准备好？
　　你刚才是用寿元走的？
　　“云陌辰说到底，也就是个散修，身法这种东西，一般小家族，是不可能会有的。”
　　“就算前二百关，心性毅力测试，他通过了，这一关他想过去，也是一道大门坎…”
　　月沉心恢复平静后，客观评价道。
　　方礼点了点头，附议道：
　　“确实，那些小家族，有点钱，都用来买实战类的武技了，对于身法，普通人基本上不会考虑，性价比太低。”
　　“不过宗主…我还是比较看好这个小子，毕竟这几百年来，我可是好久都没有卧槽了…哈哈哈！”
　　月沉心瞥了他一眼，面容微微扯动。
　　“我知道了！我知道了！哈哈哈哈！我知道了！”
　　就在这时。
　　冷曜突然癫狂地笑起来，看上去莫名其妙。
　　啪——！
　　方礼一巴掌给他甩飞，冷哼道：
　　“多大的人了，还如此浮躁，成何体统！”
　　冷曜顾不得脸上的疼痛，身形一动，飞到月沉心和方礼面前，拱手一礼道：
　　“宗主，大长老，你们是被这个小子给骗了！”
　　方礼没给他好脸色道：
　　“你什么意思？”
　　冷曜指着云陌辰，激动道：
　　“宗主，大长老，你们好好看看，这云陌辰的长相，像谁？！”
　　月沉心和方礼相视一眼，皱起眉头。
　　见二人一时想不出来，冷曜大声道：
　　“云老魔，云老魔啊！！”
　　“宗主，大长老，你们没发现吗？云陌辰长得非常像云老魔！”
　　“你们说有没有一种可能，云老魔现在还在被我们主宗追杀，一时间想报仇，就打算把怒火源头发泄到我们身上。”
　　“但他自己又抽不出时间，就派他的儿子，过来恶心我们！”
　　方礼面容剧烈抽搐，对月沉心传音道：
　　“宗主，要不关他十年禁闭吧，三年我觉得他脑子治不好…”
　　月沉心：“二十年吧，十年也难说……”

第430章 《星移回溯》
　　开玩笑。
　　云老魔那样的，像是能找到对象的人？
　　整天不是偷盗这个宗门，就是那个宗门，怕是一年365天，起码364天都在追杀人，和被人追杀之中。
　　如此没有顾忌、无所牵挂的人，他要是真有儿子，会这么不计后果？
　　他难道不知道因果这种东西，会牵扯下一代吗？
　　所以，月沉心和方礼，就算也觉得云陌辰有点像云老魔，甚至他们姓氏都一样…
　　他们二人也绝对不会往这方面去想。
　　“嗯，知道了，滚去禁闭待着吧。”
　　方礼瞥了他一眼，淡淡道。
　　冷曜表情僵固，憋屈道：
　　“宗主，大长老，我说的很有可能啊。”
　　“你们好好再想一……”
　　嘭——！
　　方礼大脚一动，给冷曜踹飞了出去！
　　幻境中。
　　“星移回溯……”
　　在等到幻境的默许后，云陌辰分了一缕神魂，在《覆天功》的掩护下，悄然进入鸿蒙封仙塔第十层。
　　他手中拿的便是，妈妈留给他的身法武技。
　　《星移回溯》。
　　修炼者修练此武技，可通过星辰之力，凝练出万相分身，炼至大成，可凝练出与本体一模一样的分身，并可利用分身回溯，快速找到对方的缺点。
　　【品阶：？？？】
　　“统子，你知道我妈留下的身法，是什么品阶吗？”
　　注意到这本武技的身法品阶，云陌辰好奇问道。
　　系统解释道：
　　“主人，你要知道一点，但凡这本身法武技与那些人沾一点关系，你妈妈绝对不会把它留给你。”
　　“那些人的实力，怕是你施展一次，他们都能通过你释放的气息找寻到你。”
　　“所以统子猜测，这本武技不出意外，应该是妈妈她意外寻得之物。”
　　“噢。”云陌辰应了一声，便开始在鸿蒙封仙塔内修炼。
　　十分钟时间，对于鸿蒙封仙塔第十层，1:100的时间流速…
　　起码有十六个小时！
　　“星辰之力？”
　　“鸿蒙封仙塔内，也看不见星辰啊……嗯？”
　　云陌辰尝试修炼一个小时后，还是摸不到门路。
　　把问题归咎于字面意思，《星辰回溯》…
　　那就必须在星辰之下修炼！
　　不过最主要，还是气血值不够用了。
　　不然的话，他直接买下几百枚悟道高级原石，不就行了？
　　但很快。
　　云陌辰眸光不停在颤动，面容控制不住的抽搐起来。
　　只见在天际边的一端，一颗耀眼的银灰色星辰，占据了大半片天空，从地平线缓缓升起。
　　不远处的躺椅上。
　　砚辞微垂的眼眸，看似无意地瞥向云陌辰，诱人的红唇微微勾起，自顾自轻声道：
　　“你想要星星，姐姐就摘下来送给你…”
　　……
　　“师尊，此人是？”
　　圣子无言，与其他人一样，感受到宗门外巨大的动静，前往来看看。
　　月沉心刚想开口，冷曜又凑了过来，快速解释了一下缘由。
　　无言眉头皱起，有些不悦道：
　　“师尊，难不成此人的天资，已经达到了随便杀我们的人，不需要赔命的程度？”
　　月沉心笑道：
　　“无言，这件事的起因，本就是我们弟子有错在先，他不要命的走上枪神梯，我们就当作他抵命了。”
　　“这个小子，我认为他的天资是远不如你的，可他的心性，却比你要强上不少。”
　　“就比如这些年，你暗地里派人找过武极道宗圣女多少次，你以为我不知道吗？”
　　无言还以为仙阴亡灵丹的事情被月沉心发现了，吓得身子一激灵，冷汗出了一背。
　　他不停擦拭额头的冷汗，内心暗道：
　　“还好还好…师尊没有派人跟踪我，要不然那些事情，早晚会被她发现…”
　　月沉心继续道：
　　“我和大长老，都觉得这个小子，很纯粹，敢打敢恨，有点像是赤子之心。”
　　“在他的心中，就算是我，都看不透他到底畏惧什么，欲望又是什么。”
　　“你呀，总是割舍不断七情六欲，虽然我们修仙问道，遵循的是从心，但你在很多时候，都容易被欲望牵着鼻子走，你没发现吗？”
　　“受教了，师尊。”无言拱手一礼，便转身看向投影中的云陌辰。
　　内心不由生出一团无名火。
　　“哼，什么玩意，不过是杀了坤秒这个外门第一的废物…”
　　“他要是真厉害，怎么不来内门试试，怎么不找老子碰碰？”
　　“师尊的眼力真是越来越不行了，什么时候玄仙境九层，都能称得上天骄了？”
　　“搞笑。”
　　冷曜看出无言的不满，满脸堆笑，看向他传音道：
　　“圣子，其实您不必把宗主的话，放在心上。”
　　“这个小子就算被他们说得再好，这枪神梯百年来，都没有一人能闯下来，更别提这个小子了。”
　　“你看这第200层的幻境，足足八九分钟了，他就呆愣在原地…”
　　“依我看啊，他就是被吓傻了！”
　　“就他这样，能与圣子你相比吗？”
　　“我倒是认为，这有点让人贻笑大方了，怕是连你万分之一都比不上！”
　　冷曜的马屁拍的很溜，无言脸上的阴郁很快消失不见。
　　内心冷笑道：
　　“也是，我和这种人计较什么，将死之人罢了！”
　　就在这时。
　　幻境中突然响起机械般的声音：
　　“十分钟已到，学员请注意，十秒钟后，第一波兽潮冲击开始。”
　　云陌辰心神一动，将进入鸿蒙封仙塔的那缕神魂，与本体合二为一。
　　不过他，还需要快速接收那缕神魂学到的身法！
　　需要一点时间！
　　啾啾啾——！！！
　　无数道尖锐刺耳的叫声，骤然响彻天际。
　　两边的悬崖上空，漫天展翅雄鹰，如倾巢而出的蚁群，朝云陌辰疾驰而来！
　　“统子，我有个问题。”
　　“嗯？”
　　“如果我在原地秒了这些妖兽，那我何须还用得着身法？”
　　系统：“主人，你是不是觉得你很聪明？”
　　云陌辰：“……”
　　下一刻。
　　云陌辰的身影飞快在数百根圆木中窜动，一边移动，一边没好气地骂道：
　　“他妈的老子玄仙境九层，给我安排天仙境的妖兽？！”
　　无一例外。
　　全部都是天仙境一层的利齿妖鹰！！！
　　系统笑着打趣道：
　　“主人，你刚才不是可聪明嘛～”
　　“你不用身法，去秒一个我看看呀？”

第431章 认爹
　　打？
　　打个几把蛋啊！
　　虽然都是幻境模拟的妖兽，但天仙境一层的实力，那也是实打实的。
　　他怕是连人家一击都接不下去，就被秒了！
　　不过很快，云陌辰注意到。
　　这些妖兽的飞行轨迹，像是有某种规律一样。
　　两边的利齿妖鹰群，相互都没有躲闪，也不主动攻击云陌辰，就直愣愣交错飞向彼此。
　　而且……
　　根本就没有相互碰撞到一起的！
　　它们之间，巨大的展翅中留下了很小的间隙。
　　或许这就是破局关键！
　　“啊——！！！”
　　云陌辰跃起跳向另一根圆木时，其中一只利齿妖鹰的巨大翼展击中，肉眼可见的，胳膊软塌了下去。
　　几乎就没有丝毫的反抗能力，境界差距实在是太大了！
　　不过好在。
　　他迅速稳住身形后，还是勉强落在另一根圆木上，没有坠入万丈深渊！
　　“师尊，弟子突然想起来有句话，不知当讲不当讲……”
　　见此一幕。
　　无言满眼嗤笑，嘴角充满了冷笑，似乎这一幕，就是在帮他回怼月沉心对他的教诲。
　　月沉心看向他，平静道：
　　“说吧。”
　　无言拱手一礼，道：“师尊，弟子口无遮拦，若有说错了话，还请见谅。”
　　他看向投影中云陌辰的身影，冷笑道：
　　“师尊，我认为心性这种东西，对于我们修仙者而言，虽然有一定帮助，但它根本起不到根本性作用。”
　　“说到底，终究还是外物。”
　　“你们看，就比如这个云陌辰，您和大长老都认为他的心性好，可结果呢？”
　　“一共三波兽潮，才开始没有十秒钟，他就已经废了条胳膊，至于后面能不能撑下去，估计都难说。”
　　“依我看，像他这种人，就算心性好，但在我眼中，就像是金箱子白铜锁——外面好看里面空，根基虚浮，天资太差，身法沉淀更是没有。”
　　“就这样的人，还敢得罪我们枪临仙宗，甚至杀我们师兄弟…”
　　“我认为他这不叫心性好，而是蠢。”
　　月沉心柳眉微皱，对于无言的见解，有些失望。
　　正当她想教训一下无言，大长老方礼，赶忙打圆场笑道：
　　“哈哈哈…言小子，你啊，还是得挨两顿揍，才能彻底明白宗主对你的教诲。”
　　“啥也别说了，你小子就等几天后，我们与武极道宗的交流大赛，好好在你师尊面前表现一次！”
　　“堂堂我们枪临仙宗的圣子，别连人家核心弟子都打不过，弄出这种大笑话来的话…”
　　“别说宗主了，就算是老夫，都要好好揍你一顿！”
　　就在这时。
　　人群中突然响起阵阵惊呼声：
　　“我去！大家快看！”
　　“这小子怎么凭空就会身法了？！”
　　“开什么玩笑！”
　　“天呐，难道是自学成才？”
　　月沉心等人眉头一跳，迅速朝投影看去。
　　她神情一怔，有些不可思议道：
　　“他在临场自创身法……”
　　幻境中。
　　身上多处伤痕的云陌辰，竟然成功熬到了第二波兽潮！
　　与第一波相同的是。
　　依旧是利齿妖鹰。
　　唯一不同的便是，这一次两边悬崖上空出现的利齿妖鹰数量。
　　要比之前密度更大，数量更多！
　　甚至两只交错而飞的利齿妖鹰的翼展中，留给云陌辰的空隙，不足五十公分！
　　要知道云陌辰的肩宽，都已经达到了四十八公分！
　　精确到一两厘米的误差！
　　而且还要在天仙境利齿妖鹰飞行引动的空间气流中，保持这个精度。
　　简直就是难如登天！
　　否则差一步，就要面临断肢断臂的风险！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　方礼又是三连卧槽！
　　他惊呼道：
　　“这小子的自行创造的身法，竟然还能凝练出分身！”
　　“虽然分身有些轻浮，但在这么短时间内，施展出这种身法，他的天资简直就是天逆！”
　　他们之所以认为这是云陌辰自行创造的身法。
　　毕竟这么短时间内，你说他学会了别人的身法，可能吗？
　　况且他们一眼能看出来，云陌辰施展的身法，绝对不是以前他就会的身法武技！
　　太轻浮了…
　　就拿他仅仅凝练出的一具分身来说，都还是半透明的，若隐若现。
　　即将要消散的架势！
　　所以他们更倾向于。
　　云陌辰是在生死之际，临场突破自我，硬生生憋出来一种身法！
　　“哼！这一关要是我的话，轻而易举！”
　　无言内心冷哼道。
　　他可并没有因此改变对云陌辰的看法。
　　在他心中，心性、悟性，永远是外物！
　　实力和境界，才是决定一切的关键！
　　况且云陌辰的悟性要真的好，修为才仅仅是玄仙境九层？
　　虽然他也看出来了，云陌辰的骨龄是十八岁，但是他根本不在意。
　　他十八的那年，正是他突破至地仙境一层的时候！
　　现在的他，已经达到了地仙境七层！
　　甚至比一些长老的境界，还要高不少！
　　“啊……艹！！！”
　　又是一击，云陌辰刚才被粉碎的胳膊，彻底被割裂，鲜血飞溅，被其中一只利齿妖鹰直接叼走！
　　“看什么看？煞笔！”
　　卧槽？！
　　吃老子胳膊，还骂老子？！
　　云陌辰快要气死了，没想到吃掉他胳膊的利齿妖鹰，竟然还会对他传音！
　　轰——！！！
　　一道耀眼的白芒闪过，那只利齿妖鹰的翅膀上，发生剧烈的爆炸！
　　一剑荡天斩！
　　“给你爹挠痒痒呢？废物！”
　　那只利齿妖鹰扑扇了几下翅膀，仅仅是掉了几根被烧焦的羽毛。
　　在云陌辰蒙蔽的目光中，它并没有随其他利齿妖鹰飞走，反而调转了方向。
　　一边怒骂云陌辰，一边向他疾驰而来！
　　“你妈勒个逼的……”
　　云陌辰气得牙齿咬得嘎嘣作响。
　　系统：“主人！莫要冲动啊！！！”
　　嘭——！
　　云陌辰右脚猛然踏地，圆木顶端瞬间开裂，出现蜘蛛网状的裂缝。
　　他借助反作用力，身子一跃，踩在其中一只利齿妖鹰的身上，没有丝毫犹豫，再来一个二段跳！
　　直接落在挑衅他的那只利齿妖鹰身上！
　　利齿妖鹰：“你从老子身上滚下来！！！”
　　云陌辰：“你云爹今天让你认清谁是谁的爹！”
　　轰轰轰——！！！！
　　二话不说。
　　云陌辰的双腿，死死扣住它的脖子，抡起包子大的拳头，对着它的脑门和眼睛，就开始疯狂砸击！
　　管他娘的能不能打伤它！
　　主打一个侮辱性极强！
　　方礼：“宗主…这一关，不是考核身法吗？”
　　月沉心：“……嗯，应该吧。”

第432章 都是气血值
　　“小杂碎，快从老子头上滚下来！！！”
　　似乎是幻境的限制，利齿妖鹰根本无法幻化人形。
　　对于云陌辰跟鼻涕虫一样的手段，它身体受限，只能打乱原本的鹰群阵型，四处横飞。
　　企图与其他鹰群的翅展摩擦，将与云陌辰弄下来。
　　嘭嘭嘭——！！！
　　又是十几拳下去。
　　“服不服？你云爷爷问你服不服？！”
　　云陌辰的攻击，确实破不开的利齿妖鹰的防御。
　　但侮辱性实在是太大，把这头利齿妖鹰快气死了，尖锐的啼鸣声疯狂嘶吼。
　　“该死的小子！你要是再不下来，老子就跟你同归于尽！！！”
　　嘭嘭嘭——！！！
　　“来啊！死就死！！”
　　“你不说话我还以为你是架子鼓呢！这么听话让我敲？要不是我够不着你的蛋，我也想敲两声看看有没有回响呢！”
　　“噗……！！”
　　利齿妖鹰绷不住了，一口鲜血溅射而出。
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　嗯？
　　这里不是幻境？！
　　云陌辰的脑海中，突然传出系统机械般的提示音。
　　内心瞬间狂喜！
　　“主人，如果我没猜错的话，你应该是被瞬间传送到某个秘境。”
　　“你现在在外面的身影，应该是枪神梯模拟出来的投影。”
　　云陌辰内心一惊，问道：“那岂不是说，我死了就真的死了？”
　　“对啊，早就给你说了，这个枪神梯上来的人，基本上就是九死一生，你以为呢！”
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　见到气血值疯狂上涨，云陌辰心中的忌惮全然消散，哈哈大笑道：
　　“爽啊！这狗屁地方，我喜欢！！！”
　　系统【叹了口气】【内心暗道】：
　　“咋越来越像邪修了……”
　　外界的人，都快看傻眼了。
　　从宗门内出来的人，也越聚越多，一眼望去，全都是人。
　　没人注意的是。
　　某个角落，一名绿裙女子，掌心中握着一枚记忆水晶石，悄悄记录着天空中投影。
　　“没想到枪临仙宗，也会出现这么有意思的事情…”
　　“嘻嘻，得录下来带给圣女看看呢！”
　　另一头的树上，一名龙须背头的青年，斜靠在树上，墨黑色长枪抱在胸前，看上去很潇洒帅气。
　　他眉头微皱，一直盯着投影中的云陌辰，轻声自语道：
　　“这个少年，为何让我有一种似曾相识的感觉……”
　　嗯？
　　枪尖脏了！
　　他擦了擦枪尖，将墨黑色长枪拉近到眼前，通过枪尖的反光，开始欣赏起自己的颜值。
　　“真是没想到，普天之下的男子，论帅气，竟然还有差点险胜于我的。”
　　“不过，他还是差了点意思。”
　　他轻晃了晃脑袋，好似被自己的颜值倾服。
　　又不知从哪掏了瓶类似于发胶的东西。
　　滋——！
　　他又举起枪尖，又照了一下镜子。
　　“嗯，这还差不多，看来天气一热，一天洗三次头有点不够用了，头发出油量增多不少呢。”
　　“还是大长老送的这款固发喷雾不错，喷一下就清爽了。”
　　轰轰轰——！！！
　　又是一阵锤击。
　　幻境硬生生被云陌辰玩成了决斗场…
　　“我说小鹰啊，你妈把你养这么大，就是让你当我坐骑的吗？”
　　“下次记得脖子上绑根绳子，我拽着更平衡一点，想学狗，就要狗的样子。”
　　“噗……！！！”
　　“你才是狗！你全家都是狗！！！”
　　“你还他妈狗叫？！”
　　嘭嘭嘭——！！！
　　云陌辰一边捶击，一边羞辱这头利齿妖鹰。
　　导致它气火攻心，鲜血不断从镰刀般的嘴中喷出。
　　“这能是鲜血吗？”
　　“都是气血值啊！哈哈哈哈……”
　　短短一分钟。
　　云陌辰的系统面板上，累积的气血值就达到了：
　　2885472.。
　　将近三百万气血值！
　　全靠这哥们一人赞助！
　　“兔崽子！这是你逼我的！！！”
　　利齿妖兽受不了了，一个大幅度俯冲，差点把云陌辰甩飞出去。
　　它在往悬崖之下飞行！！
　　“老子最后再给你一次机会，赶紧从老子身上滚下来！”
　　“要不然等老子带你飞出悬崖的范围，我们两个，都会被神秘的能量无情抹杀！”
　　强大的气流冲击，让云陌辰的面部扭曲变形。
　　但他的眸光中，却闪烁着无比的兴奋：
　　“好啊！你看你云爷爷怕不怕死！！！”
　　轰——！！！
　　原本没有虚无的空间，在他们二人的碰撞下，显现出一个巨大的圆形屏障。
　　在屏障剧烈颤抖的瞬间。
　　云陌辰脑袋一昏，下意识闭眼。
　　再睁开双眼时，他已经出现在外界。
　　“这这这……这就闯关成功了？！”
　　“不是…他连身法都没有施展几次啊！！”
　　不少弟子看到枪神梯上的云陌辰，开始朝上攀爬，不由惊呼出声。
　　“师尊！枪神梯是不是坏了啊！”
　　见到这一幕。
　　无言百思不得其解，忍不住对月沉心问道。
　　月沉心眉头微皱，想了片刻后，又很快释然道：
　　“或许这一关，根本就不是考核身法。”
　　“而是心性。”
　　他话出口的瞬间。
　　天空之上的投影中，刚才的画面转变成一行字：
　　【赤子之心】。
　　哗——！
　　这几个字一出现后，全场一片哗然。
　　果然。
　　这一关根本就不是考核身法！
　　而是考核学员的心性，胆量，魄力，等等！
　　大长老方礼哈哈一笑，拍了拍无言的肩膀，笑道：
　　“臭小子，看到没？”
　　“你总说心性是外物，与实力相比不值得一提…”
　　“但那个小子，就是凭借你口中的外物，成功晋级，怎么样，现在明白你师尊的教诲了吗？”
　　无言内心极为不服气，撅起嘴小声道：“他碰巧罢了…”
　　一旁的冷曜嘿嘿一笑，阴阳怪气道：
　　“圣子说的是，这枪神梯可是有将近一千层呢，他不过是运气好点，爬上了二百多层。”
　　“他的结局，还是不可能改变的，在接下来的阶梯中，尤其是考核实战能力的时候，他必定殒命九泉，终成一捧黄土！”
　　无言作为圣子，现在的地位可不比大长老低，基本上算持平。
　　所以被降职的冷曜，就要提前想好站队，开始攀附他。
　　因为无言的潜力，那可是往宗主的层面发展的！
　　就算他被关个几年禁闭，到时候无言上任后。
　　他依旧可以风光无限！
　　“哼，小丑罢了…”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！！！”
　　没等无言说完，一旁的大长老方礼，又是三连猝不及防的卧槽。

第433章 巨大收获
　　肉眼可见的。
　　云陌辰跟改了挂一样，在短短几秒钟内，冲到了四百层！
　　不仅如此。
　　他的速度，根本就没有减速的趋势。
　　甚至…
　　“开什么玩笑啊！！！”
　　“这个小子竟然还在提速！！！”
　　人群瞬间沸腾，爆发出阵阵惊呼声。
　　月沉心见此一幕，也不淡定了。
　　她背负在身后的双手，下意识揉捏在一块，眸光不停颤抖。
　　“难道是天想耀我枪临仙宗，下降了个如此恐怖的妖孽吗……”
　　每次枪神梯开启，闯关的过程，最后都会被枪神梯释放的白芒删去记忆。
　　以防他们提前作弊。
　　但是她作为宗主，记忆是完全不受影响的。
　　所以枪临仙宗内。
　　绝对没有人比她更了解枪神梯的难度！
　　甚至她大致判断过，就算是她自己，最多也会止步于七百多层！
　　可云陌辰……
　　“师尊！！！！”
　　“枪神梯坏了啊！！！”
　　“这小子跑到八百多层了！！！！！”
　　无言绷不住了，大喊大叫起来。
　　要是真让云陌辰通过了枪神梯，他作为枪临仙宗的圣子，面子又往哪放？
　　而且他根本就不相信。
　　仅仅玄仙境九层的云陌辰，能在三十秒不到的时间。
　　从第二百层，来到八百多层！
　　还有一百多层，就要闯关成功了啊！！！
　　“胡闹！臭小子！”
　　方礼一巴掌抽在无言的后脑勺，瞪了他一眼，怒然道：
　　“枪神梯可是主宗留给我们的顶级护宗宝器，怎能容你胡说八道！”
　　无言身子一怔，意识到自己说错话，赶忙拱手道歉道：
　　“师尊，大长老，小子愚钝，说错了话，还请责罚！”
　　有了大长老的提醒，无言很快反应过来，自己这话要是被传出去，可是要被重罚的！
　　他们的主宗可是枪宗，他们出手的宝贝…
　　怎么可能随随便便就坏掉呢？！
　　更何况。
　　枪神梯不仅是考核弟子的宝器，更是护宗宝器！
　　如此乱说话…
　　这不就是活生生打枪宗的脸？
　　月沉心瞪了他一眼，没有说话，继续盯着云陌辰，心中不知在想些什么。
　　“冷曜，一会他要是真闯关成功，你就对他出手！”
　　就在这时。
　　无言眼中闪过一抹阴险，对着冷曜传音道。
　　“啊？圣子…我，那个…意大利面，还是拌42号混泥土吧……”
　　已读乱回。
　　无言：“……”
　　冷曜不是傻子。
　　整个宗门的大佬基本上都来了，云陌辰要真的闯完枪神梯。
　　这种情况下。
　　他要是对云陌辰出手，不就被人当枪使了，能有好果子吃？
　　吃屁啊！
　　无言瞪了他一眼，道：
　　“冷堂主，哦不对，现在的你，不过也是个普通弟子，我希望你能明白一点，你能被宗主和大长老关三年禁闭，说明你这辈子也就到头了。”
　　“未来，他们也不可能再给你提拔的机会。”
　　“但我不一样，我的天资，未来我们枪临仙宗宗主的位置，还不是留给我的？”
　　“所以你就按我说的做，乖乖听话当我的一条狗。”
　　“就算等会有重罚，放心，我也会帮你拦着，你未来的前途，还不是我一句话的事？”
　　冷曜沉思片刻，想到宗主和大长老对自己的不公对待，眼神一狠，似乎在心中下定了某种决定。
　　他看向无言，满眼坚定，传音道：“汪汪汪！收到圣子！汪汪汪！”
　　无言：“……”
　　无言冷哼一声，内心暗道：
　　“我倒要看看，能走完枪神梯的妖孽，能否扛得下地仙境三层的一击！”
　　“哼，徒有虚表的废物罢了！”
　　他当然不会傻到主动挑衅云陌辰。
　　他好歹是圣子。
　　格局和逼格这些东西，就算没有，他还是需要装一下的。
　　嗡——！！！
　　刹那间。
　　枪神梯开始颤抖，爆发出一道刺耳尖锐的震动声！
　　“卧槽！卧槽！卧……”
　　大长老方礼似乎看到了什么，老毛病又犯了，又打算三连卧槽。
　　月沉心瞪了他一眼，无语道：
　　“闭嘴，本宗能看到。”
　　但下一刻。
　　基本跑来看热闹的弟子，都爆发难以言说的激动：
　　“天呐！九百九十层，一层不少，他他他，他竟然真的走完了！！！”
　　“是啊，这也太夸张了吧！他到底是谁？”
　　“为何内门中根本没有见到过他？！”
　　“你们没来之前他说了，他就是个散修，今天才刚想来我们枪临仙宗考核！”
　　云陌辰倒没有在意他们的激动，沉浸在自己的喜悦中，久久未能出来。
　　走完全程枪神梯后。
　　他获得了三枚身法传承石，九枚武技传承石，一颗冰凤槃音果。
　　以及一句话：
　　“学员，恭喜你通过考核，我们的人二十天左右抵达，届时，我们枪宗将对你进行最后的考核。”
　　“如果你能通过，便可成为我们枪宗的弟子。”
　　武技传承石的效果，与身法传承石相似，对于任何品阶的武技，都有辅助修炼的功效。
　　是个好东西！
　　作用类似于悟道高级原石！
　　但系统却说。
　　这种传承石的效果，要比悟道高级原石的效果，还要好不少！
　　倒是冰凤槃音果，他还没摸清作用。
　　“主人，我感觉这枪神梯，就是对你量身打造…”
　　“除了二百层的幻境外，基本上都是考验越级实战的能力，可让你捡了个大便宜呢！”
　　系统笑着打趣道。
　　“抱歉，太优秀也是我的错…”
　　“对了统子，枪神梯给的那个水灵灵的果子，到底有什么作用？”
　　云陌辰晃了晃脑袋，正想询问那个神秘果子时。
　　“主人！小心后面！！！！”
　　系统的惊呼声出来。
　　他瞳孔骤然收缩，感受到身后一阵阴寒，鸡皮疙瘩瞬间起满全身！
　　来者不善！
　　冷曜出手了！
　　他挥动手中的长枪，在来到云陌辰身后，三米左右时，手中的长枪猛然一缩。
　　下一刻。
　　他体内仙力喷涌，疯狂朝他的长枪灌涌而去！
　　他面目闪过一抹狰狞，好似用尽了浑身的力气，挥动手中的长枪…
　　朝云陌辰的腹部猛然刺去！
　　为了给自己留一条活路，他没有选择刺向云陌辰的胸部。
　　但尽管如此。
　　这一幕，几乎所有人都没反应过来，呆愣在原地。
　　不理解冷曜为何对云陌辰出手…
　　“放肆！给本宗住手！！！”
　　反应过来的月沉心，仙宗境七层的气息爆发，爆发出一声怒吼。
　　只可惜。
　　枪尖已至！
　　轰——！！！

第434章 云陌辰，亡
　　云陌辰来不及反应，被掀飞了出去，从枪神梯上飞落，重重地砸在一棵大树下。
　　月沉心娇躯一颤，僵固在原地，面容失色。
　　云陌辰就算再妖孽，冷曜可是老牌地仙境修士！
　　虽然他只有地仙境三层，但他们之间，可是相差了一个大境界！
　　就这么突然遭到冷曜的全力一击偷袭…
　　他能活下来吗？
　　“冷曜！！我看你是不想活了！”
　　“给老子滚！！！”
　　大长老方礼咬着牙，指着冷曜大骂一句后。
　　身形一动，瞬间出现在云陌辰身前，将他缓缓扶起，快速运转功法对他治疗。
　　不过看上去。
　　云陌辰已经没有了气息，静静躺在地上，腹部出现一个巨大的血洞。
　　冷曜一阵后怕，呆在原地，手中的长枪不断颤抖，紧张地朝无言看去。
　　同时。
　　他内心也有些不解：“我也没想弄死他啊，怎么这么不经抗，一招就死了……”
　　“宗主…这个小子他……好像死了！！”
　　方礼在治疗的途中，发现自己根本感知不到云陌辰的气息，停止了运转功法。
　　看向月沉心颤颤巍巍道。
　　哗——！
　　此话一出，全场一片哗然。
　　“啧啧啧…真是可惜啊，有天骄的资质，却没有妖孽的命，哎，才刚初露头角，就死了…”
　　“呵呵，他死了也不亏，就当是给我们师兄弟赔罪了！”
　　“不过说实话，冷堂主的胆子是真的大，敢在宗主的眼皮子底下杀人，杀的还是这么妖孽的天骄。”
　　“你傻呀，冷堂主最多是一枚棋子，没有人指示他，你看他那样，像是敢动手的人吗？”
　　“那背后黑手会是谁？”
　　这时，树上的龙须背头青年跳下树来，笑着道：
　　“一山不容二虎，这个妖孽要是活着，你们觉得他对谁的威胁最大？”
　　“嘶……不会是圣……”
　　周围的弟子闻言，赶忙捂住嘴，下意识看向天空的一道身影。
　　“冷曜！你给本宗去死！！！”
　　得知云陌辰的死讯后。
　　月沉心勃然大怒，掌心中仙力运转，朝着冷曜挥去！
　　“师尊！且慢！！”
　　千钧一发之际。
　　无言挡在冷曜面前，双手摊开，大喊道。
　　刹那间。
　　飞向冷曜的恐怖能量，在空中轰然消散。
　　“无言，让开！”月沉心胸口一起一伏，气得面色煞白，心沉到了谷底。
　　她还在幻想。
　　有云陌辰这等天骄出现，或许就能将他们枪临仙宗带到一个新的高度。
　　可没曾想……
　　“师尊！冷曜作为外门的堂主，与坤秒那些弟子接触的时间，怕是比我们任何一个人都多，或许他们之间的感情，早就深如兄父。”
　　“而这个小子，杀了我们的弟子，反而却能无罪释放…”
　　“我认为，冷堂主杀了他，有错，但绝对错不致死。”
　　“要不然被人传出去了，说什么我们枪临仙宗连自己的弟子都保护不了，还向着外人的话。”
　　“师尊，我请问这对于我们枪临仙宗，到底是好是坏？”
　　无言又指向云陌辰，眼底闪过一抹不屑，冷哼道：
　　“况且师尊，他就算能通过枪神梯，正常情况下，也绝不会是刚才那种速度。”
　　“要真如此的话，他怎么可能连冷堂主的一击都接不下？”
　　“我觉得有很大可能，真的是因为枪神梯……”
　　话戛然而止，无言不敢多说。
　　月沉心冷哼一声，“等会在收拾你们两个！”
　　迅速出现在云陌辰跟前。
　　她会看不出这件事的始作俑者？
　　但她更清楚一件事。
　　死去的天骄，就算再妖孽，也比不上活着的。
　　死了，就什么都没有了。
　　她能再杀了无言，让宗门再失去一名天骄吗？
　　“咳咳…我说主人，可以可以了，大鱼都钓出来了，还搁这装呢？”
　　云陌辰眼皮微微跳动，内心道：
　　“你懂个锤子，我装惨一点，等会多要点宝贝啊。”
　　系统无语道：
　　“主人，不过好消息是，这条大鱼刚好就是那个无言！”
　　“我们本次来枪临仙宗的必杀之人！”
　　云陌辰冷笑道：
　　“那太好了，这可太好了呢……”
　　噗——！！！
　　就在这时。
　　云陌辰一口淤血喷出，刚好喷了方礼一脸，《覆天功》也暗中停止了运转。
　　一瞬间。
　　月沉心等人，也能感受到他的气息。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“宗主！这小子命真硬，他竟然没死！！！”
　　方礼激动大喊起来，迅速用仙力封住云陌辰被洞穿的腹部。
　　“大惊小怪，让开吧，我来。”
　　月沉心瞥了他一眼，纤细的手放在云陌辰的腹部，开始释放仙力。
　　没人注意到的是。
　　她的嘴角，微微扬起一个很小的弧度，又迅速恢复原貌。
　　其实她心中的激动，可不比方礼少多少！
　　但是作为宗主，该有的威严和严肃，还是要维持的。
　　“咳咳…咳咳……多谢，月宗主……”
　　在月沉心的治愈下，云陌辰煞白的脸色稍有好转，磕磕巴巴道。
　　“云陌辰，此事我们有错在先，既然答应你闯下枪神梯后之前的事情就可以既往不咎，那么我们就应该做到。”
　　“你放心，刚才发生的事情，我会给你一个合理的解决方式。”
　　“另外，你可以去宗门宝库内，选任意一柄长枪，品阶月阶之下，就可以。”
　　“或者…你看你有没有想要的，我可以尽量满足你。”
　　【ps.兄弟们再次强调，仙界宝器、丹药等品阶，一律为：日月星辰（日阶为最高，依次递减）。】
　　【至于更高品阶，以后你就知道了。】
　　云陌辰眼中闪过一道金光，又迅速消散，表情扭曲在一团，看上去极为难受道：
　　“咳咳……好痛啊……”
　　“月宗主，能不能给我三万斤血……”
　　为什么要三万斤？
　　因为云陌辰提前考察过枪临仙宗，大约三万名弟子。
　　一人一斤血，不就够了？
　　桀桀桀……
　　系统【石化】：“主人，你是真他娘的敢开口，不怕人家真给你当成邪修啊！”
　　月沉心柳眉微皱，有些困惑道：
　　“你要那么多血干什么？”
　　噗——！！！
　　云陌辰又是一口鲜血喷出。
　　不偏不倚。
　　刚好。
　　射了月沉心一脸。

第435章 戏精
　　“咳咳！咳咳……月宗主，你有所不知，我爹从小给我说，吃啥补啥，特别是身体哪个部位出毛病的时候…”
　　“我今天差点死了，流了那么多血，我就想着多要点血，存着以后吃火锅的时候，加进去补补身子…”
　　月沉心用布娟擦掉脸上的血渍，无奈笑道：
　　“云陌辰，那都是道听途说，没用的。”
　　“这样吧，我拿一些上好的固体丹，送给你，怎么样？”
　　“咳咳！咳咳——！！！”
　　又是几大口血咳出来。
　　云陌辰抓住月沉心的裙角，艰难道：
　　“月宗主，我要求不多，就要点血，难道这也不行吗……”
　　“从小到大，我可是最听父母的话了……我……我不相信我爹会坑我……噗！！！”
　　云陌辰本来就不大，又长得青涩，如此一番胡闹下来。
　　月沉心就把他当成小孩子，无奈摇了摇头，起身道：
　　“好，三日后，我会将血送过来。”
　　“人血嗷～！”
　　“……嗯。”月沉心面容一阵扯动。
　　“冷曜，滚过来！”
　　这时，月沉心怒瞪冷曜，赫然道。
　　冷曜吓得身子一哆嗦，身形一动，出现在无言身后，紧紧扣住他的手臂，惊恐道：
　　“圣圣圣……圣子，您可一定要救我啊……”
　　无言内心暗道：“该死，还真没弄死这小子。”
　　无奈之下。
　　他硬着头皮，来到月沉心跟前，冷曜哆哆嗦嗦跟在身后，身子剧烈颤抖起来。
　　“云陌辰，他差点杀了你，那我就废掉他修为，作为代价，你觉得呢？”
　　月沉心看向云陌辰道。
　　扑通——！
　　冷曜腿一软，趴跪在地上，哭天喊地起来。
　　“宗主啊！这么多年，我为宗门上下操劳，就算没有功劳，那也有苦劳啊啊！”
　　“您就看在我为宗门这些年的付出份上，求求您高抬贵手，饶了我一命吧！”
　　在仙界，废掉修为，和杀了他有什么区别？
　　不说寿命短了，就是出个门，说不定都会遭到一只合体期的麻雀袭击！
　　走到哪，都是被人鄙夷和冷眼色。
　　想安安稳稳活着，基本上就难如登天！
　　在仙界。
　　实力为尊，就这么简单！
　　“月宗主，我现在……咳咳……我也算是……枪临仙宗的弟子了吧？”
　　云陌辰在方礼怀中，仰躺在地上，望着月沉心艰难道。
　　他的口中，时不时冒出一口鲜血。
　　方礼一脸嫌弃，生怕被溅到，头仰得高高的，一脸无奈。
　　“嗯？”
　　月沉心没明白云陌辰的想法，好奇道：“当然，我们会遵守承诺。”
　　“你以后，就是我们枪临仙宗的核心弟子。”
　　云陌辰抬起手指，颤颤巍巍指向冷曜，一边咳血，一边道：
　　“月…月宗主，咳咳！能不能……让我与他打一架？”
　　“我爹给我说了……有人若欺负了我，我要是不还手…就是怂蛋！”
　　“咳咳……我爹还说，这口气要是憋在心里，憋的久了，就成大病了！”
　　“咳咳…因为我爹说……我们修仙者……”
　　“一定要…一定要……从心！咳咳！咳咳咳！！”
　　方礼面容微微扯动，内心吐槽道：“他爹怎么事这么多？”
　　月沉心有些被逗笑了，无奈道：
　　“云陌辰，你现在站起来都费力，还想着跟人家打一架？”
　　一旁的冷曜闻言，双眼放光，脑袋如捣蒜般，道：“我同意，我同意！”
　　月沉心瞪了他一眼，冷曜吓得瞬间不敢说话。
　　“云陌辰，这个条件，我当然可以答应你，不过后果，你真的考虑清楚了吗？”
　　“虽说冷曜刚才是偷袭你，但就算你们正面一战，他可是地仙境三层，而你只是玄仙境九层，你真认为你打得过他吗？”
　　云陌辰手指着冷曜，口中鲜血不停外滚，拉扯着嗓子，艰难地吐出一个字：
　　“能……”
　　月沉心：“……”
　　方礼：“……”
　　无言：“……”
　　冷曜：“……”
　　月沉心强忍住抽搐的眼眸，折中道：
　　“这样吧，云陌辰。”
　　“等你伤势恢复了，修为突破至地仙境，你们再一战，如何？”
　　云陌辰继续拉扯着嗓子：“不……不用，月宗主。”
　　“你只需要答应……我什么时候向他挑战，他都必须要接下，就行了……”
　　月沉心犹豫片刻，无奈道：
　　“行吧，云陌辰，我答应你了。”
　　“但是…云陌辰，我可要事先告诉你，可能你的小家族，根本就没有地仙境的长辈，而你又刚出世不久。”
　　“所以对于这个境界的修士，你可能会因为你的天资妖孽，而产生一些误判，你能明白我的意思吗？”
　　月沉心轻荡了荡发丝，转过身，叹了口气道：
　　“有一颗不畏强者的无敌之心，确实是一件好事，但是过于骄纵自负的话……”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！！！”
　　月沉心话说到一半，大长老方礼突然又冒了个三连卧槽。
　　“方，礼！！！”
　　对于方礼的发病，月沉心气得咬着牙一字一句道。
　　但当她转过身的时候，面容开始剧烈颤抖起来。
　　方礼指着站在原地的云陌辰，满脸错愕道：
　　“宗宗宗主！这小子刚才从地上弹起来了！！！”
　　月沉心神色一怔，“你…你没事？”
　　云陌辰龇着牙，嘿嘿一笑：“月宗主，你可不能出尔反尔。”
　　下一刻。
　　在众人懵逼的目光中。
　　云陌辰几个快步，来到冷曜的面前，抡起大嘴巴子。
　　就是一扇！
　　啪——！！！
　　冷曜直接被扇飞了出去，目光中尽是不可思议。
　　反应过来的无言，看着云陌辰，内心冷笑道：
　　“我说呢，宗主亲自帮你疗伤，怎么可能还伤的那么重，原来是装的呀…”
　　“真不知道你脑子怎么想，真以为凭借偷袭，就能跨越一个大境界，打败冷曜？”
　　“呵呵…蠢啊，就凭这小子的脑子，就算天资比我还好，根本也不值得我重视。”
　　无言很清楚。
　　在相同境界内跨级战斗，他能做到，甚至能跨越好几级。
　　毕竟，他可是七星级妖孽。
　　但是跨越大境界的话。
　　他玄仙境九层的时候，最多打得过地仙境一层修士，而且还很勉强。
　　前提对方还不是妖孽，仅是普通地仙境修士。
　　“宗主！我可以还手吧？”
　　冷曜从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，狠狠瞪着云陌辰。
　　他只怂上头的人。
　　像云陌辰这种没实力的菜鸟，他可不怂一点！
　　“可以啊，我操你妈的狗娘养的！！！”
　　冷曜话音落下的瞬间，云陌辰的声音传来。
　　他浑身的鸡皮疙瘩不受控制的爬满全身，猛然看向左侧的云陌辰，瞳孔如临针尖般骤然收缩。
　　“卧槽……”
　　轰轰轰——！！！

第436章 秒杀
　　云陌辰在施展《怒龙吞天》的瞬间，又暗中引动冷曜周围的空间，让其有规律的震颤起来。
　　《云空碎》！
　　这一套连招下来。
　　冷曜根本没有反应过来，再次被掀飞了出去。
　　“宗主…这小子真的出自于小家族？”
　　“刚才我没看错的话，他几乎是在一瞬间，同时施展两种武技…”
　　“这怕是需要对仙力的绝对控制力，才可能做到吧…”
　　方礼下巴快震惊地掉在地上，眼中带满了震惊，怔怔道。
　　他很清楚，能在一瞬间施展出两种武技，即使是他自己，都基本上做不到！
　　就算能做到。
　　这两种武技的施展间隙，也绝对会有间隔时间！
　　“嗯，或许我们要重新审视一下这个小家伙了…”
　　月沉心内心同样震惊，尽可能保持冷静的面容。
　　“咳咳…你，你怎么可能有如此实力？！”
　　冷曜稳住身形后，擦拭了一下嘴角的鲜血，看向云陌辰，脸上充满了忌惮。
　　“打个架还废话这么多，别多问，问就是操你吗！”
　　云陌辰再次快步来到冷曜面前，长枪举过头顶，猛然一砸！
　　嘭——！
　　没曾想。
　　冷曜脚底生风，仙力喷涌，飞了起来。
　　勉强躲过这一击！
　　感受着云陌辰刚才那一击，冷曜内心暗道：
　　“这个小子是怪胎吗？仅仅是普通攻击，为何其中蕴含的能量，让我下意识不敢硬扛？”
　　“到底谁他吗才是地仙境啊！”
　　但在他愣神之际。
　　一条全身冒火的黑色恶龙，张开血盆大口，就朝他飞来！
　　《怒火吞天》！
　　嗯？
　　才辰阶低级武技？
　　艹！
　　老子怕他个卵子啊！
　　这一次，冷曜看清了云陌辰施展的武技品阶，眼中闪过一抹不屑。
　　下一刻。
　　他挥动手中的长枪，飞快旋转起来，身体周围，凝聚出漫天翠绿的长竹，并开始围绕他旋转起来。
　　“这个小子要遭殃了！让冷堂主吃了两次亏，呵呵…这一次他算是彻底惹毛冷堂主了！。”
　　“确实，那小子的武技不过才辰阶低级，放在小地方还好，但在我们枪临仙宗这里，着实有点拿不出手了。”
　　“冷堂主这一招，还是当年他杀那个给他戴绿帽的小三的时候，我才见过一回，这可是星阶低级武技啊！”
　　其中一名弟子凑过来：“嗯？啥时候的事？”
　　“为何我听的版本却是，冷堂主半天被络腮胡大汉猥琐强吻，他最先以为是大长老，就不敢反抗，撑了十分钟后，才发现真相…”
　　“他才被迫施展这一招武技，不是吗？”
　　众人：“……”
　　啪——！
　　这名弟子被方礼一巴掌掀飞了出去。
　　见月沉心眉头皱起，方礼赶忙对月沉心解释道：
　　“宗主，我……”
　　“没事的，人之常情。”
　　方礼：“……”
　　这些年，不知道哪个兔崽子传出来的，方礼的性取向是……男。
　　这也导致各种有关这一类的传闻，所有人最先想到的男主角，就是方礼…
　　【云帝：嗯？】
　　“小子！接好了！”
　　“我这一招武技，可是强杀过地仙境四层的修士，你要是能接下不死，老子就饶你一命，少让你给老子磕五百个头！”
　　冷曜的大招，《降竹雨花开》，星阶低级！
　　刹那间。
　　漫天仙力幻化而出的翠竹，与他手中的长枪一起，朝着云陌辰暴射而去！
　　“强杀过地仙四层修士？”
　　“哈哈哈…装你妈呢？！”
　　“你云爷爷这武技可是杀过神！！”
　　云陌辰快要气笑了，越级一层小境界，那能叫越级战斗？
　　要打就打跨越一个大境界的！
　　倒是在场的弟子们，注意点纷纷不在这里，不断在回味冷曜刚才说出的话：
　　“强杀？怎么强？难不成学大长老的？”
　　“还得是冷堂主，厉害，厉害……”
　　方礼：“……”
　　嘭——！！！
　　就在这时。
　　二人的武技碰撞在一起，肉眼可见，恶龙的头部开始出现易裂。
　　武技品阶差距太大！
　　“别苦苦硬撑着了，死小子！”
　　“老子今日就弄……弄弄弄，这不可能！！”
　　几乎是一瞬间。
　　冷曜感受到云陌辰手中的武技，威能迅速暴涨！
　　起码达到了辰阶高级！
　　第三境关，【成魔】！
　　因为《怒龙吞天》与《一剑荡天斩》一样，同样是成长性武技！
　　虽然比起冷曜的武技，还是低了一点品阶。
　　但云陌辰的力量，可远远在他之上！
　　轰——！！！！
　　随着一声震撼人心的爆炸声，响彻天空。
　　天空之上的冷曜，被瞬间凝实的恐怖恶龙吞噬，留下一连串撕心裂肺的惨叫声。
　　片刻后。
　　一团血雾和零碎的衣服，在空中，任风吹荡。
　　但值得一提的是。
　　那团血雾像是故意般，不断往云陌辰靠近……
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　系统：“主人！你再吸真要被当成邪修了！”
　　“这…这……这这这！！！”
　　“冷堂主，死了？！”
　　一众弟子半张着嘴，满脸错愕道。
　　甚至刚才的战斗，他们还没看出来名头……
　　冷堂主就被秒了？！
　　一名玄仙境九层的体修，境界修为甚至不过才凡仙境九层。
　　就这么直愣愣，弄死了他们地仙境三层的堂主…
　　这谁能相信啊！
　　“这个消息，我一定要给圣女和宗门汇报！”
　　“这个少年，起码达到了九星妖孽的程度！”
　　“竟然和圣女一样！”
　　躲在某棵树下的绿裙女子，收起记忆水晶石，神情凝重，消失在原地。
　　无言呆愣在原地，根本没反应过来，确切地说，他是难以接受！
　　恍惚间。
　　云陌辰在他眼中，成了一柄长枪，这柄长枪离他越来越近，速度越来越快，枪尖所指，正是他的胸口。
　　嘭——！
　　一颗血淋淋的心脏被长枪贯穿带出，插进远处的地面。
　　他死了。
　　“不！！！”
　　无言内心一声癫狂地嘶吼，将他从幻想中拉回。
　　他大口喘着粗气，双眼通红，暗道：
　　“不…不！一定不能，一定不能，一定不能让这个小子成长起来！”
　　“我一定要弄死他，只有他消失，我圣子的位置才能稳固，我的未来才能走向原来的辉煌轨迹！”
　　“对！就这样！我一定要弄死他！弄死他！一定！！”
　　月沉心和方礼相视一眼，彼此眼中带着诧异和震惊。
　　“云陌辰…你，你真来自小家族？”
　　“噗……！”

第437章 实力涨涨涨
　　月沉心刚问完。
　　云陌辰一口鲜血喷出，整个人踉踉跄跄走两步，撑着长枪，半跪在地上。
　　月沉心：“……”
　　“月宗主，我刚才从冷曜那里感受到杀意，而且他也差点杀了我。”
　　“我爹给我说过，一定不要惹事，但别人要惹了你，要么忍着，要么就弄死他。”
　　“因为我爹说，最可怕的一定是暗箭难防，一个时时刻刻想杀我的人，却在我身边…”
　　“我不杀他，我睡不着…”
　　“所以我刚才就动用了家族秘法，但也受到了不少重创，噗…咳咳！咳咳！”
　　系统：“主人，不装你他爹的能死？打个地仙境三层还打半天，你把创世神魔之脉当屎用呢？”
　　云陌辰面容一阵扯动：
　　“你懂个屁，我不装能引那圣子下水？”
　　“真想让我当着这么多强者的面，强杀无言啊！”
　　“我可跟你说，我急着见卿安老婆呢！”
　　“没那么多闲工夫在这狗屁枪临仙宗待着！”
　　这时。
　　云陌辰朝无言看去。
　　但巧合的是。
　　无言也朝他看过来。
　　几乎是神同步，两个各怀鬼胎的人，看向月沉心，拱手一礼道：
　　“月宗主，我想挑战他！”
　　“师尊，我想挑战他！”
　　月沉心有些意外看了云陌辰一眼，又看向无言，眉头皱起。
　　无言的想法，她这种老狐狸上位者，早就猜到了七七八八。
　　但其实。
　　她根本不反对这种竞争，毕竟有竞争，宗门内就会有一个最大的出头鸟，弟子们才有追赶的动力。
　　说句实话，谁不想当圣子？
　　只不过。
　　她很了解无言的性格。
　　他一定不仅是竞争那么简单，而是想弄死云陌辰！
　　但打心底说。
　　要不是无言的天资好，是七星级妖孽，不到百岁就突破至地仙境七层…
　　不然的话，月沉心是无论如何也不会让他当圣子。
　　可没办法。
　　他们主宗，枪宗，每隔三十年，就会让他们这些分宗上交一些弟子。
　　最起码得是七星级！
　　算作是他们的工作指标！
　　但其实前些年，他们枪临仙宗还出现过八星级天才呢！
　　只可惜…
　　被云老魔的滔天怒火，全部杀的干干净净……
　　“不行！”
　　“云陌辰，今天你已经证明了你的天资和实力，也解决了后顾之忧，完全已经够了。”
　　月沉心没有理会无言，看向云陌辰，语重心长道。
　　其实云陌辰是打算把无言的那些畜生事，告诉月沉心的。
　　但系统却提醒了他。
　　万一…
　　月沉心才是最大的头呢？
　　所以唯一的办法，就是他展现出比无言还要强大的天资，让月沉心等人看重。
　　然后堂堂正正的在决斗场上，杀了他！
　　要不然刚才的战斗，他觉得他不会超过三秒，就可以解决战斗。
　　“那月宗主，请问如何当圣子呢？据我所知，符合七星级妖孽，就可以当圣子了吧？”
　　“我觉得我的天资，不止是七星级妖孽，应该要强过他不少。”
　　“所以这个圣子的位置。”
　　“我认为…”
　　“他，不配。”
　　字字清晰，即使口中鲜血还是“演帝”般外冒。
　　哗——！
　　刹那间。
　　云陌辰的几句话，几乎点燃了整个外门，所有弟子像是被烧开了的沸水，沸腾滚动道：
　　“我勒个豆啊！这小子我是真佩服，我本以为天资才是他最大的炫耀资本，没想到是他的胆量！”
　　“开什么玩笑啊！他一个玄仙境九层，难不成他还幻想着能击败地仙境七层的圣子？”
　　“真要如此的话，怕是他的天资，能达到十星级妖孽了！”
　　其中一名弟子很是不屑道：
　　“虽然圣子是地仙境七层，但他的真实战力，可是能拿下地仙境九层，甚至能在天仙境强者手中过招！”
　　“依我看，这云陌辰的真实战力，能一招秒掉地仙境三层的冷堂主…”
　　“他最多是地仙境四层战力，不对…撑死地仙境五层！”
　　“嗯，差不多，不过他要想打败圣子，未来倒是有可能。”
　　“但是现在，呵呵…真有些痴人说梦了。”
　　这时，怀中抱着长枪，龙须背头的青年笑道：
　　“你们别说，我还真有点喜欢这个少年了。”
　　“此等魄力，此等胆量，真是帅啊…”
　　同时，他内心暗道：
　　“又学到一招，就是不能怂，那是真硬帅！”
　　“下次大长老要是帮我带固发喷雾的时候再坑我宝贝，我就给宗主告状，说他想非礼我。”
　　“嗯，就这样，七尺男儿我怂他？”
　　想到这。
　　这名青年举起长枪，透过枪尖的反射看到自己容貌，嘴角微扬，眼中充满了欣赏。
　　“哈哈哈哈哈哈！”无言突然仰天大笑起来，眼中尽是不屑。
　　他没想到云陌辰的脑子，竟然如此愚蠢，不等着猥琐发育，成长起来后再干掉他…
　　反倒是奇葩般当着全宗的面，作死来挑战自己？
　　他承认，云陌辰的天资，应该是比他高的。
　　但是现在。
　　云陌辰再牛逼…
　　也仅是个玄仙境！
　　那么在他面前，也得乖乖地跪着！
　　“五日后，等你恢复好，我同意你们上决斗台。”
　　“我就一个要求，别下死手。”
　　月沉心沉思片刻，最终无奈决定。
　　内心暗道：
　　“到时候我派大长老暗中保护他吧。”
　　“一旦无言对他出手，那这徒儿，不要也罢。”
　　大人物心中，没有人情，只有利益！
　　只要云陌辰的价值和潜力越大，她就越想抛弃无言！
　　当然，如果无言选择低头，她肯定也不会介意宗门内多一名天骄。
　　她又看方礼，道：“大长老，你去安排他的住所，安排好之后，记得带他前往宗门宝库，选一柄月阶之下的长枪。”
　　“他的那柄长枪，品阶太低了，已经影响到他的实力。”
　　说罢，不等云陌辰等人开口，月沉心转身消失在原地。
　　她得去调查好云陌辰的身份！
　　这一切……她总觉得有些蹊跷。
　　尤其是这个云陌辰。
　　她总有一种错觉，从云陌辰见到无言的第一眼，他对无言就有极强的杀意。
　　今天所发生的一切，就像是…绕了一大圈，最终目标就是无言！
　　“看你妈啊！有本事现在来动我？”
　　“你！！”
　　云陌辰瞥了眼气冲冲的无言，大骂了一句后。
　　转身看向方礼：
　　“大长老，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　“大长老，他们刚才说你是男*，真的假的？”
　　方礼：“……假的。”
　　“哦，没劲儿。”云陌辰想着八卦一下放松会，结果也没听到啥。
　　但他没注意的是。
　　方礼听到这句话后。
　　眼角的余光闪烁了一下，停留在他身上……
　　……
　　两日后。
　　轰——！
　　随着云陌辰体内发出一道沉闷的响声。
　　他的境界气息。
　　成功来到了，玄仙境二层！
　　气血值又不够了……
　　“明天就有三万斤血了，应该够我境界气息与肉身境界持平吧？”
　　“桀桀…统子，我都不敢想象那时候我有多强！”

第438章 怎么烹饪
　　系统沉默片刻，客观道：
　　“主人，根据我推断，当你境界气息进入至玄仙境十层时…”
　　“只要对方不是极为妖孽的天骄，基本是天仙境之下，你就可以横着走了。”
　　“毕竟，你不仅是剑修，枪修，更重要的是一点，你是个体修！”
　　“之前你近身格斗的弊端，基本已经可以被强大的肉身弥补，大范围群战可以用枪，幻境、一对一用剑，远距离可以施展武技…”
　　“气血值够多的话，更不用担心仙力不足。”
　　“所以主人，现在的你，毫不夸张可以称之为六边形战士！”
　　“唯一不足的，就是妈妈她送你的身法，我希望你能好好掌握。”
　　《星移回溯》！
　　炼至大成，可是有万相分身，而且这些分身，可是与本体无任何区别。
　　简单来说。
　　那不就是可以自己创建一个大军，一个全都是云陌辰的大军…
　　这不得嘎嘎乱杀！
　　更重要的是。
　　统子说这个身法，可以利用分身的回溯，来快速找到对方的缺点。
　　就凭这点。
　　这本功法的品阶，绝对不比《一剑荡天斩》低！
　　“嘶…话说妈妈给我的这个身法，与其说是身法，还不如说成是一种秘法。”
　　“简直太厉害了…”
　　“等等……”云陌辰眉头皱起，有些不悦道：“统子，那是我妈，你别喊那么亲。”
　　系统冷哼一声，像是吃醋般道：
　　“切，主人，别人拜把子的时候，都说是同甘共苦，同生共死，共同赡养彼此父母，照顾彼此姐妹弟兄。”
　　“我和你本就是一体的，咱兄弟俩同生死过多少次，我说你妈就是我妈，怎滴，有什么问题？”
　　云陌辰沉默片刻：“……行吧。”
　　总觉得听得有些别扭。
　　云陌辰抬手一挥，枪神梯的奖励出现在他身前。
　　三枚身法传承石，九枚武技传承石，一颗冰凤槃音果。
　　“主人，先练身法！”
　　云陌辰嘴角微扬，“正有此意。”
　　一个小时后。
　　云陌辰从鸿蒙封仙塔内出来。
　　三枚身法传承石被云陌辰完全吸收。
　　“哈哈哈哈！我简直就是天才！”
　　云陌辰仰天大笑，看着眼前三具分身，内心颇为满意。
　　不过，这三具分身，看上去还是有些虚幻，而且没有自我意识。
　　但是！
　　他刚才尝试以一种极为刁钻的轨迹，刺向其中一具分身的时候。
　　虽然这具分身被刺中，但几乎一瞬间，云陌辰的脑海中，开始同步这具分身被刺中的画面。
　　而且很清楚…
　　便能看清刚才自己那一剑的缺点在何处！
　　也就是说。
　　下次与别人战斗的时候，对方的出招，分身可以通过换命，迅速洞悉对方的缺点…
　　并让云陌辰本体掌握！
　　“统子，你说星移回溯修炼到最后，到底能凝聚出几道分身？”
　　“话说这些分身，以后会不会生出自我意识？”
　　云陌辰心神一动，眼前的三具分身逐渐虚幻，化为零星点点，消失在原地。
　　系统解释道：
　　“主人，万相之中的万，仅仅是一种粗略概述，其实你修炼到最后，分身是没有上限的。”
　　“分身到底有多少，这完全取决于你的实力。”
　　“这一点，才是这个身法，最为恐怖的一点，完全没有上限！”
　　系统又道：
　　“至于自我意识…”
　　“主人，你现在的实力，就别考虑这些了，你起码得仙宗境才能掌握。”
　　云陌辰又突然想起来，自己的武技品阶，有些跟不上进度了。
　　毕竟自己现在的修为，对标下界，也才是筑基期。
　　成长性武技。
　　无论是《一剑荡天斩》，还是《怒龙吞天》，前期的成长速度，还是严重受到云陌辰境界的影响。
　　当初那天，冷曜的狗屁武技，都达到了星阶低级了。
　　他的《怒龙吞天》。
　　在开启第三境关【成魔】的情况下，也才达到了辰阶高级。
　　还是不够看的！
　　当然，要是他开启一秒第四境关【夺天】，那…
　　但第四境关的负荷太大，不到生死，他是绝不可能使用的。
　　“主人，当初陆战那变态搞来的武技，你是不是忘了？”
　　“我没记错的话，那可也是星阶低级武技，要不然你先学学过渡一下？”
　　！！
　　云陌辰双眼放光，瞬间消失在原地。
　　鸿蒙封仙塔第一层。
　　“各位小女孩们，今天陆老师教你们怎么烹饪，想听吗？”
　　“想！”
　　“那好，你们要先记住几个口诀，横切牛肉，竖切猪，斜切鸡，至于人的话，横竖斜着切，都可以，听明白了吗？”
　　“听明白了！”
　　云陌辰傻眼了，呆愣在原地，错愕地看向不远处。
　　陆战换了一身西服，还特意打了个红色领带，看上去文质彬彬，书生气十足。
　　在他面前，一排小板凳上，乖乖坐着十七个小女孩。
　　其中，姜彩璃听的最入迷，不少女孩子已经看到云陌辰，下意识瞥向他。
　　唯独她没有发现，和她淡黄色小裙子一样，乖巧地披散在腿上，专心致志听陆战讲课。
　　倒是水仙仙，完全不见踪影。
　　就在这时。
　　云陌辰注意到。
　　一抹蓝色玲珑裙出现在不远处的房顶上，翘着二郎腿，喝着小汽水。
　　他强忍着怒火，出现在房顶上。
　　“水，仙，仙。”
　　一个字，一个字念出。
　　“噗——！”
　　水仙仙吓得一口盐汽水喷出，被呛了几口气。
　　“云陌辰！你干什么啊！”
　　“一惊一乍的！吓死我了！！”
　　云陌辰气呼呼指向陆战等人，脸色铁青道：
　　“我让你教她们，现在呢。”
　　水仙仙双手抱胸，不服气道：
　　“哦哟喂，云陌辰，我可给你说，这还真不怨我！”
　　“我给你讲啊……”
　　水仙仙的大致意思就是，那天她正在教女孩子们修炼，结果陆战跑过来，说她教的不对，让他自己来。
　　他说要想让她们修炼，就必须先认识到仙界的残酷，必须让她们变坏！
　　只有先把她们全部教坏，有“坏”这张伪装面纱后，在以后的仙途中，她们才能更好地保护她们自己。
　　水仙仙想反驳，又被陆战叽里咕噜说一大堆，最终懒得犟嘴，就让他教了。
　　“坏么……”
　　云陌辰轻声一念，晃了晃脑袋，无奈一笑道：
　　“那以后就让他教吧，这一点，他说的对。”
　　“毕竟我也不是什么好人。”
　　他又看向水仙仙道：
　　“不过水仙仙，价值观这些东西，你以后还是要教她们的。”
　　“我可不想让陆战把这些小女孩，真的教成像他那样的变态了。”
　　水仙仙：“ojbk！”
　　云陌辰：“……”

第439章 一巴掌
　　接下来。
　　云陌辰给姜彩璃她们打了招呼后，把陆战拉到鸿蒙封仙塔第十层。
　　“陆老头，我想学你给我的武技，有什么技巧吗？”
　　《裂空双重刺》！
　　用长枪前刺对方的瞬间。
　　如果能刺出裂空的状况，将可以再次迅速一刺…
　　并将两次刺出的威能，一起叠加在一起！
　　“卧槽…云云云小子！你都玄仙境了？！”
　　“这才过去几天！！”
　　陆战感受到云陌辰释放的气息后，大为震惊。
　　云陌辰哈哈一笑：“侥幸。”
　　陆战面容一阵扯动，内心暗道：
　　“侥幸你个卵啊！你这修炼速度，开挂都比不上吧！”
　　陆战恢复神色后，摸了摸后脑勺，道：
　　“当初我想着你也不会飞升…就算飞升了，你的天赋也就那样。”
　　“所以我就给了你这一本武技，算作是老夫的恶趣味。”
　　“其实这个武技的真实品阶，是月阶低级，我就想着以你的天赋，肯定学不会…”
　　云陌辰惊呼道：“什么？！”
　　陆战嘿嘿一笑道：
　　“云小子，你也不想想，你现在都玄仙境了，你能打碎仙界的空间吗？”
　　“老夫想都不用想，肯定是不能吧？”
　　“因为你起码得达到天仙境，战斗的余波，才可能让仙界的空间产生些许的易裂。”
　　“但你好好想想，我给你的这本裂空双重刺，它施展的前提条件是什么？”
　　云陌辰强忍住心中的激动，试探性答道：
　　“碎裂空间？”
　　“对！哈哈哈！”陆战心神一动，手中多出一柄长枪，“云小子，看好了！”
　　嘭——！
　　长枪刺出的瞬间，枪尖蕴含的能量，瞬间将前方的空间碎裂。
　　但让人感到神奇的是。
　　枪尖释放的能量，碎裂空间后，并没有继续向前释放，而是被禁锢在原地。
　　“云小子…看出门路没有？！”
　　陆战面容剧烈扭曲起来，牙齿咬得嘎嘣作响，像是受到了极大的负荷。
　　云陌辰：“没看出来。”
　　陆战：“艹！”
　　下一刻。
　　几乎在电光火石间，陆战手中的长枪，猛然回缩。
　　再次向前刺出！
　　轰——！！！
　　两道前刺，几乎都让空间产生了裂空状态。
　　在第二次裂空出现后，第一次蕴含的能量。
　　犹如开闸的洪水，崩泻而出！
　　“陆老头！那是砚辞姐姐的房子！！！”
　　云陌辰看着恐怖的能量，朝砚辞所在的房子轰去，吓得大声惊呼道。
　　“嗯？”
　　陆战还第一次见到云陌辰，有如此反常的表现。
　　嘭——！
　　一道震撼人心的爆炸声，在小别墅前传来。
　　一时间。
　　黄土横飞，烟尘四起，无数碎石朝云陌辰和陆战所在的方向射来。
　　咣当——
　　云陌辰的心，犹坠深渊，整个脸色煞白，浑身剧烈颤抖起来。
　　“怎么样，云小子，老子的武技不错吧？”
　　云陌辰的嘴唇，哆哆嗦嗦道：“咱俩…咱俩完了……”
　　“啥玩意？”
　　陆战眼中带着不屑，心中越感到莫名其妙。
　　什么砚辞姐姐啥的……
　　这小子平日里，看着也不怂啊？
　　他倒是有些好奇。
　　究竟是怎样的女子，能让他吓成这样。
　　换做是自己的话。
　　别说毁掉那女子的一个房子了，就算是十个，赔给她不就行了？
　　怂个屁啊！
　　没出息。
　　“云小子，几天没见，你怎么这么怂了？”
　　“这也不像你啊……啊？！”
　　陆战话说到一半，眉头拧皱在一团，惊呼道：
　　“老夫的攻击，怎么可能连个房子都毁不掉？难道这个房子是什么天材地宝做的？”
　　烟尘缓缓消散。
　　小别墅，完好如初，安安静静地待在那里。
　　支吖——
　　这时，小别墅的门，缓缓打开。
　　一名黑裙女子，踩着红底黑身高跟鞋，不紧不慢地走出。
　　“嗯？竟然还有如此绝美的女……”
　　陆战的话说到一半，云陌辰一巴掌扣在他嘴上，死死捂住。
　　传音道：
　　“陆老头，你要是不想死！就赶紧闭嘴！”
　　陆战的头，用力一扭，嘴从云陌辰的手掌中挣脱，不屑道：
　　“小云子，在鸿蒙封仙塔第一层，我是受到这里的规则限制，修为才弱。”
　　“但是在第十层，老子可感受到规则之力似乎消失了，我现在的修为，可是我本体的境界。”
　　“仙君境界！你懂含金量吗？”
　　云陌辰无奈，耸了耸肩，后退了几步。
　　说了一句让陆战感到费解的话：
　　“陆老头，希望你一会，能在制定规则的人面前还能如此霸气。”
　　陆战冷哼一声：“莫名其妙。”
　　“你干的？”
　　砚辞的话，冷悠悠传来，吓得云陌辰僵固在原地。
　　“砚辞姐姐！我不认识他！”
　　云陌辰后退了一步，脑袋如拨浪鼓一样摇摆。
　　陆战：“……？什么玩意。”
　　砚辞身形一动，几乎在瞬间，出现在云陌辰面前。
　　“我知道，你很听话的。”
　　“喂，小女娃，你谁啊？”
　　陆战以为对方是功法特殊，才感受不到对方的修为，无所谓道。
　　“天雪神宗听说过没？五星级势力！”
　　陆战立了立西服的衣领，仰起脑袋，趾高气扬道：
　　“咳咳，听好了，本仙君可是天雪神宗的宗主，陆仙君！”
　　“哦？原来是陆仙君呢。”砚辞踩着高跟鞋，朝他走去，粉嫩的脚后跟夺目诱人，“那你听说过寒极仙帝吗？”
　　陆战瞳孔一缩，不可思议道：
　　“你…你你你难道认识……”
　　砚辞浅浅一笑，“他好像被我一巴掌扇死了，有点可惜呢。”
　　！！！？
　　寒极仙帝，基本上整个仙界，都如雷贯耳！
　　因为仙帝级强者，明面上也就那几个！
　　不过寒极仙帝，是最为出名的。
　　因为寒极仙帝的一生，最为风流倜傥，各种美女，不分种族，他都要玩弄几分。
　　最为出名的是他曾放出的几句豪言，让世人流传至今：
　　“泡女人嘛，管他好看的，还是丑的，能搞到床上，就是本事。”
　　“搞得女人多了，自然也就对那些美女去魅，心里的底气也就足了。”
　　“人嘛，只要底气一足，那就是无理由自信，管你长什么样，在女人眼中，就是一个字，帅。”
　　但是后来。
　　他突然陨落了。
　　根据野史传出的消息，他是调戏了一名强者，对方的实力远在他之上…
　　然后被对方一巴掌扇死了！
　　当然，这个消息传出来后。
　　也没人相信。
　　毕竟仙帝级别的强者，怎么可能如此轻易的死呢？
　　难道对方的实力，在仙帝之上？
　　绝对绝对不可能！
　　“我我我…我可给你讲嗷！”
　　“寒极仙帝虽然不在了，但是他的势力，现在在仙界，依旧是六星级势力！”
　　“你要是乱说话，别人传出去，你可吃不了兜着走！”
　　陆战反应过来，能在鸿蒙封仙塔第十层的人，能是简单的人？
　　但是对方说一巴掌扇死寒极仙帝…
　　他说到底…还是有些半信半疑，心中是又怕又忌惮。
　　万一…
　　是真的呢？
　　【ps.兄弟们喜不喜欢看这种日常，不喜欢我以后少写点，听你们的。】
　　【还有…有读者说想让云陌辰收了砚辞，拜托…单女主啊！】
　　【话说你们真的想吗？】

第440章 绷住
　　“六星级势力…好厉害呢。”
　　砚辞轻声一笑，纤细的指尖抬起指着陆战，又往下勾动。
　　轰——！！！
　　一道神秘的力量从天而降，作用在陆战身上！
　　几乎是在一瞬间。
　　陆战趴在地上，五官，皮肤，肌肉，就像是受到了无数倍重力的压制，疯狂扭曲、变形。
　　“卧槽……”
　　接下来的场景，让云陌辰目瞪口呆，不由惊呼出声。
　　方圆近百万公里的地面，全部向下塌陷将近一米，只有他和砚辞所在的地面，完好无损。
　　所以看上去，就像是一片辽阔的平原中横空出现的高台，很是突兀。
　　“噗……！！！”
　　“前…前辈！晚辈多有得罪，还请…还请高抬贵手，饶我一条狗命！！”
　　陆战现在的实力，可是仙君期八层！
　　但尽管如此。
　　刚才的一瞬间，他感受到自己面对那股神秘的力量，根本没有反抗的能力！
　　太恐怖了……
　　对方的实力，绝对是在仙君之上！
　　难不成是仙皇？
　　甚至是仙……
　　陆战不敢想了。
　　他现在唯一知道的一件事就是…
　　不从心，就是死！
　　他甚至毫不怀疑。
　　以对方的实力，怕是一瞬间就可以跨越亿万光年，将自己的本体秒杀！
　　“哈哈哈，陆老头，其实我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子，你不是说是男人的话，一定不怂吗？”
　　见到砚辞姐姐应该不会收拾自己。
　　云陌辰胆子大了起来，开始火上浇油，嘲笑起陆战。
　　“哦？”
　　砚辞的指尖，往上一勾。
　　陆战又被一股神秘的力量，从地上抬起，禁锢在半空中。
　　“那你可要做一个真男人呢。”
　　砚辞的话音落下。
　　鸿蒙封仙塔第十层。
　　一道接一道绝望凄惨的杀猪声，响彻整个空间。
　　……
　　三个小时后。
　　“前…前辈，您觉得云小子修炼会我这武技，需要多久？”
　　被揍老实的陆战，半躬着身子，一脸谄媚地拿着一柄扇子，不停给躺椅中的砚辞扇风。
　　“你喊他什么？”
　　砚辞眼眸微抬，美若星河的眼睛，冷冰冰地看向他，似笑非笑道。
　　“云小…啊哈哈！云大哥！前辈，我刚喊他云大哥呢！”
　　陆战嘴快，话刚出口的瞬间，便注意到砚辞开始微动的指尖，吓得脸色煞白，赶忙改口。
　　砚辞看向远处不断练枪的云陌辰，可能连她自己都没有注意到，眉梢不知何时弯了起来，眼中闪烁着笑意。
　　陆战见此，内心嘀咕道：“果然帅才是走上巅峰最快的捷径啊…云小子实力不行，单凭那长相，就能傍上这么牛的大佬，真是让人羡慕……”
　　砚辞观察片刻，道：
　　“以他的天赋，再给他一个小时，就差不多了。”
　　一个小时？！
　　砚辞话出口的瞬间，陆战差点没绷住，想立马反驳。
　　但一想到砚辞对云陌辰的好感，陆战悻悻笑道：
　　“是是是，前辈您说的都是，晚辈我也是这么想的…”
　　实则，陆战内心不屑道：
　　“开玩笑！这裂空双重刺，放在当初，只有我天雪神宗的核心弟子才能接触。”
　　“云小子这几天实力暴涨，看上去修炼天资很唬人，但估计也是这个神秘大佬给他的机缘罢了。”
　　“他这小子，比起那些真正的天骄，还是差了一大截…”
　　“他要想学会这门武技，没个一年半载，根本不可能！”
　　“更何况，这武技的施展前提条件可是碎裂空间，想达到这种实力，他得到天仙境才行！”
　　虽然想起当初，云陌辰通过他给的道具鸡蛋，自创了一本武技。
　　《云空碎》！
　　但其实那武技的品阶，也就那样。
　　在陆战眼中，云陌辰绝对算天骄，但也绝对算不上超级天骄。
　　因为他见过真正超级天骄，那种妖孽程度，简直就不是他能理解的。
　　比如……
　　十八岁的仙宗境强者，见过吗？
　　他是真见过！
　　根据野史传闻。
　　那人后来，短短几百年，就证道成帝，成为仙界的绝世仙帝。
　　叫，恨天仙帝！
　　“啊嘶……”云陌辰每次都卡在第一次裂空，与第二次裂空状态的衔接点。
　　他尝试了几百遍。
　　才终于明白，陆战第一次给自己演示的时候，为什么表情看上去极为难受。
　　因为要想成功施展《裂空双重刺》，就必须在一次裂空的时候，把原本释放而出能量，压缩进碎裂的空间。
　　等到第二次裂空的时候，二者能量碰撞，爆发出更为强大的威能！
　　但问题就是。
　　压缩这种强大的武技，一点都不容易！
　　身体需要承受第一次裂空维持的负荷！
　　而且还必须要保证，成功压缩第一次裂空后。
　　你还可以再刺出一枪！
　　两次裂空，才是真正的《裂空双重刺》！
　　“主人，枪神梯的奖励中，那九枚武技传承石，怎么不用？”
　　系统看不下去了，无奈提醒道。
　　云陌辰一拍额头，抬手一挥，九枚武技传承石，出现在他眼前。
　　“嗯？竟然还有传承石？”
　　“艹！真是让人羡慕啊，肯定是那个大佬给云小子的！”
　　陆战一眼便认出这是什么东西，羡慕地牙齿咬的嘎嘣作响。
　　十分钟后。
　　“给老子绷住！！！”
　　云陌辰刺出一枪后，强忍住极大的负荷，努力回抽枪柄。
　　嗯？
　　陆战注意到。
　　这一次，云陌辰枪尖前释放的能量，并没有快速消散，或者像之前那样崩碎。
　　这是快成功的迹象！
　　“不是吧…几枚传承石的效果这么好？”
　　“当初老子每月给那些核心弟子发二十块传承石，难不成他娘的那些兔崽子，把多余的传承石拿出去卖了？！”
　　陆战越想越窝火，恨不得现在就回到天雪神宗，把那些兔崽子们一个个揪出来问问。
　　为什么一个月二十块传承石，还嫌不够！
　　效果明明这么好！
　　“主人，差不多了，就是现在！”
　　系统突然提醒道。
　　云陌辰目光充血，身子剧烈颤抖，猛然手抽回…
　　再次向前一刺！
　　下一刻。
　　两道裂空出现，其中蕴含的恐怖能量，迅速在枪尖前融合成一个类似十字交叉的光芒…
　　朝着前方暴射而去！
　　“成了！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　云陌辰仰天大笑，丝毫没有注意到身后，目瞪口呆的陆战。
　　“小屁孩，真棒…”
　　砚辞的美腿，交叠在一起，有规律的晃动，满意笑道。
　　“云小……云大哥，我给你说，你现在只是学会了‘形’，但距离‘义’，还差了一个境界，懂吗？”

第441章 洲际导弹
　　陆战走了过来，拍了拍云陌辰的肩膀道。
　　云陌辰面容一阵扯动。
　　没想到一向硬汉的陆战，在砚辞面前，喊自己都这么恭敬…
　　云大哥？
　　哈哈哈哈……
　　他是真不怕自己折寿啊！
　　“陆老头，你刚刚那句话，什么意思？”
　　“难道我刚才施展的，不是裂空双重刺吗？”
　　陆战摆了摆手，故作深奥道：
　　“是……但也不是。”
　　云陌辰转身就走：“既然你不说，那我就去问砚辞姐姐……”
　　“哎哎哎！我说！我说！我说！！！！”
　　陆战一听到云陌辰想告状，吓得浑身一哆嗦。
　　刚才一本正经的样子，瞬间大变，满脸嘿嘿堆笑道：
　　“云大哥，实话告诉你吧，你确实是学会了这个武技。”
　　“但是你发现没有，鸿蒙封仙塔内的空间规则，远没有仙界的空间规则完善。”
　　“所以你能在这里弄出裂空，但是在外面，你确定你可以做到吗？”
　　“我刚才也已经说了，要想裂空，起码你的实力，得达到天仙境！”
　　“因为只有这样的话，空间才可能碎裂，让你第一次枪尖中释放的能量，暂时停留在其中。”
　　但陆战没想到的是。
　　云陌辰根本没有太在意，摆了摆手道：
　　“陆老头，原来你说这个啊，小事。”
　　“估计明天，我就能搞定了。”
　　明天三万斤人血一来，但凡他的境界气息，能突破至地仙境一层。
　　加上他玄仙境九层的肉身境界。
　　再加上第三境关【成魔】，或者第四境关……
　　应该不难做到碎裂空间吧？
　　陆战完全不相信，耸了耸肩，“随你喽。”
　　“对了陆老头，我有一个问题，假如我手速过快，在第一次裂空后，同时刺出两枪，那产生的威能，会不会翻一倍？”
　　陆战眼皮一跳，接过云陌辰手中的长枪，比划了几下。
　　他一会点了点头，又摇了摇头，道：
　　“云大哥，不得不说，你的悟性确实很厉害，刚才那种情况，按理论来说，是完全可行的。”
　　“但是…除非你有那种几乎在一瞬间，就能暴涨你实力的秘法。”
　　“不然的话，在第二次裂空出现后。”
　　“以你目前的实力，是绝对不可能控制住前两次裂空融合后的威能。”
　　陆战打趣道：
　　“你就别想了，那种秘法啊，你是搞不到的……”
　　说着，陆战将长枪扔回云陌辰手上，掏出怀中的扇子，再次走向砚辞。
　　但他没注意到的是。
　　云陌辰的双眼。
　　在迅速闪烁。
　　“统子，你觉得我能做到吗？”
　　“搞一下不就知道了？”
　　“搞！”
　　轰——！！！！！
　　下一刻。
　　陆战感受到身旁有一团能量袭来，正巧与自己擦肩而过。
　　他下意识回头。
　　然后他。
　　愣在原地，跟傻了一样，怔怔道：
　　“这怎么可能……”
　　肉眼可见的。
　　擦肩而过的那股能量中，两个交错重合的十字架光芒，极为明显！
　　但陆战懵逼了。
　　他很清楚，无比清楚。
　　他娘的他的《裂空双重刺》，哪几能释放出两个十字架光芒？！
　　最多就一个！
　　不对……是就只有一个！！！
　　“谢了。”
　　云陌辰拍了拍他的肩膀，留下满脸错愕的陆战在原地，任风吹摆。
　　自己满意地朝砚辞走去。
　　“砚辞姐姐…今天的事情，是我没提前和他沟通好，打扰到了你，对不起！”
　　九十度鞠躬，主打真诚！
　　哒哒哒——
　　砚辞的指尖，轻轻敲打着躺椅的扶手，红底黑身高跟鞋突然抬起，碰到云陌辰的小腿。
　　云陌辰身子一哆嗦，后退一步，不解道：
　　“砚辞姐姐，你这是……”
　　砚辞的指尖停下，双手抱胸，傲人的身材更加显现，淡淡道：
　　“鞋跟松了，帮我穿上吧。”
　　不知道是故意的，还是无意的……
　　正巧不巧，这时，砚辞粉嫩的脚后跟，从性感的高跟鞋中滑出，高跟鞋被脚尖勾着，悬垂在半空中，轻微晃动。
　　“我这几天修炼伤到了，不易弯腰。”似乎是想云陌辰台阶，砚辞又解释了一句。
　　这……
　　帮不帮？
　　统子？
　　“主人…咳咳，帮不帮我不管你，你裤子先控制一下……”
　　砚辞这个举动，或许在她自己眼中没什么。
　　但是在云陌辰这个血气方刚的青年眼中，就几个字：
　　太诱惑人了……
　　所以他都没注意，他的裤子，微微隆起一点弧度。
　　“砚辞姐姐！我我我我突然想起来我有点事，我我…我就先走了！”
　　云陌辰猛然弯腰，一股迷人的芳香飘来，来不及吸上几口，迅速帮砚辞把高跟鞋穿好。
　　一溜烟消失在原地。
　　只不过手忙脚乱中。
　　他的手，不小心碰到了砚辞的玉足好几次。
　　好软…
　　云陌辰走后。
　　砚辞冷冰冰的神色一松，诱人的红唇，微微扬起一个耐人寻味的弧度。
　　……
　　外界，大长老方礼给他安排的洞府内。
　　云陌辰花了半天，才强压住欲火，大喘了几口粗气。
　　突然想起来刚才的事情：
　　“系统，我刚才竟然通过第三境关【成魔】，弄出四道裂空，威能翻了两倍不止！”
　　“我有种预感，随着我实力的增长，我将可以同时施展出更多的裂空…”
　　“那这不就意味着，裂空双重刺，也是成长性武技？！”
　　系统笑道：
　　“哈哈哈…主人，这一次，你真是撞到大运了！”
　　“四道裂空，就已经让裂空双重刺的品阶，从月阶低级，提升至月阶中级…”
　　“以后它的品阶上限，确实取决于你的实力！”
　　“你同时施展的裂空越多，这个武技越强!”
　　“桀桀…谁能想的到，瞬间提升实力的秘法，主人你本身就有？”
　　咻——！
　　突然。
　　一道箭羽划破窗帘，飞刺了进来！
　　箭羽所去方向，不偏不倚，就是他的面门！
　　云陌辰瞳孔一缩，下意识挥动手中的长枪，抬手一挡！
　　嘭——！
　　箭羽炸裂在空中。
　　一条罗帕出现在云陌辰眼前。
　　上面写着几个大字：
　　“我操你妈！云陌辰！出宗门往西南方向走二十公里，有种你就来！”
　　系统：“主人，不要冲动……”
　　话说到一半。
　　轰——！！！
　　洞府的门窗炸裂。
　　一道人影，犹如一发洲际导弹，暴射了出去。

第442章 效忠
　　宗门外。
　　西南方向二十公里。
　　这里相对偏僻，全是茂密的森林。
　　云陌辰气冲冲来到这里后，看到最大的一棵古树上，悬浮着一名青年。
　　他双手背负，黑袍任风抖擞，背对着云陌辰。
　　而他的腰间，别着一柄金色的蒲扇。
　　“他妈勒个逼，原来是狗日的无言！！！”
　　云陌辰一眼便认出来，对方就是无言！
　　枪临仙宗的圣子！
　　“主人，先别过去，我觉得有些不对劲……”
　　轰——！！！
　　没等系统说完。
　　云陌辰猛然踏地，地面瞬间开裂，周围的树木都开始震荡起来。
　　没有丝毫犹豫，朝着无言暴射而去！
　　“嗯？”
　　无言注意到身后的空间，开始剧烈震荡后，下意识回头，整个人瞳孔骤然收缩。
　　“卧槽…云云云小友，是老夫啊！！！”
　　“无言”扭头瞬间，他脸上的面具一阵变幻。
　　江琴风！
　　哪里是什么无言？！
　　再看气息，明明才地仙境一层！
　　但云陌辰已经气昏头了，当他反应过来时，长枪已经即将落入江琴风的面门。
　　根本收不住！！
　　嘭——！！！
　　江琴风在绝望中，从帅气的站姿，变成了坠水的飞燕，肩部挂着一柄长枪，飞了出去。
　　“统子，没想到我给他的那个面具，效果还蛮好的哈…”
　　“就连我都差点没认出来。”
　　云陌辰猜到江琴风此举，估计是想掩人耳目，尴尬一笑。
　　系统无奈道：“主人，你的长枪再往下偏离一公分，江琴风就是九条命的猫，也不够你杀的。”
　　“还有啊主人，你咋又吸上人家气血了？”
　　云陌辰：“……我不知道，你问问覆天功。”
　　系统：“……”
　　……
　　十分钟后。
　　被《覆天功》治愈的江琴风，满脸难受道：
　　“哎呦…我这老腰啊，云小友，你下手可真够狠的！”
　　云陌辰耸了耸肩，“谁叫你骂我的？”
　　江琴风面容一抽，忍不住（传音）道：
　　“云小友，亏你还说我啊，我可给你讲，我就没见过你这么牛逼的人！”
　　“才短短几天时间，你就成为了整个枪临仙宗人人不知的大红人，你让我找你，我这哪敢啊？”
　　“到处都有人监视，生怕你这大红人受半点意外！”
　　江琴风又揉了揉的肩，无奈道：
　　“云小友，还好你给我的面具厉害，我可是途中演换了十几个人的相貌，这才勉强摸到你的住所。”
　　“没曾想，我刚想上前敲门，就被人一巴掌扇飞！”
　　“他妈的，那人叫方礼！”
　　“还枪临仙宗的大长老呢，我呸！长得个吊样，一个老头还精修自己的络腮胡，老子不用看就知道，他肯定是个男*！”
　　云陌辰可能已经猜到了江琴风来找他的目的，好奇问道：
　　“那你怎么想到用无言的身份？”
　　江琴风嘿嘿一笑，“云小友，你是真牛逼，刚进枪临仙宗没几天，就和他们圣子杠上了，这件事，我已经听说了。”
　　“所以我就想着以他的身份来找你，地位不比那方礼低，我就不信那方礼见到了，还敢来扇我！”
　　他摸了摸后脑勺，尴尬道：
　　“至于其他大佬，我也不敢模仿啊……”
　　云陌辰面容微微扯动，正了正神色，严肃道：
　　“行了，那我们谈正事吧，话说你这次来找我，是想好了？”
　　扑通——！
　　江琴风跪在地上，双手拱起，严肃道：
　　“云陌辰，我江琴风愿成为……”
　　啪——
　　云陌辰一巴掌扣在他嘴上，脑袋微动，传音道：
　　“隔墙有耳。”
　　在云陌辰心中，他确实有些低估枪临仙宗对他的保护了。
　　所以他猜测。
　　说不定现在的天空上，就有几个大佬暗中保护着自己。
　　但其实对于之前的事情，比如得罪天雪宗和玉枢仙宗，以及他来自下界的事情。
　　他丝毫不在意被枪临仙宗知道。
　　他如今展现出来的潜力，放在哪里，都是被招揽的香饽饽。
　　所以枪临仙宗知道这些事情后，非但不会嫌弃他，反而一定会加大对他的保护！
　　只有一件事。
　　他还是有些拿不准，不敢让他们知道。
　　就是当初仙阴亡灵丹那件事。
　　究竟是无言一人所为，还是……月沉心呢？
　　他不确定，月沉心知不知道这件事。
　　如果知道的话，到时候也顺手宰了她。
　　毕竟人心这种东西，他猜不透。
　　“云老大，以后我就跟着你混了，我也不管你在云魔仙宗内，到底地位多高，我不在意。”
　　“你展露出来的天资，足以替你说话。”
　　“我知道，可能你现在没有成长起来，地位不高。但我相信，你就像那仅金陵潜龙，一遇风雨，你早晚会让整个千灵仙洲…不，是整个天天仙域，都知道你的名字！”
　　江琴风抽出别在腰间的金色蒲扇，自顾自扇起来，面露苦涩和感慨道：
　　“云老大，我这个人啊，就是年轻的时候，干什么事情，都太畏首畏尾了，就算机缘到眼前了，也不敢跟那些天骄争一争，导致寿命过了一大半，哎…也就是混了个长老，天天被他们算计，任劳任怨，一事无成…”
　　“说实话，我真的很羡慕你，你的不计后果和性情，让我很钦佩。”
　　“但我也知道，人与人之间，是不一样，我没有你那样的天赋，但是…但我相信我的眼光，不会比你差。”
　　“你随手就送我的那个面具，我猜测品阶肯定不低，就算是我们宗主雪之，都没有一个人能认出来。”
　　“所以我回去想了很久，我觉得跟着你，未来的路，我很期待。”
　　“至于在那狗屁宗门，被人天天当狗使唤，天天过着一眼望到头的日子…呵。”
　　江琴风站起身，取下手中的空间戒指，递给云陌辰。
　　哈哈一笑道：
　　“云大哥，我真想好决定赌一把了，他妈的，死了就死了！”
　　“我不想让自己的一生，就这么碌碌无为…起码在寿终之时，让人传出去了。”
　　“老子江琴风，也算是波澜壮阔过一次人生的人！”
　　云陌辰接过空间戒指，无奈一笑。
　　但下一刻。
　　他表情僵固了，又瞬间从懵逼，转变成一种难以描述的情绪：
　　“我勒个槽啊……”

第443章 帅是一种烦恼
　　这个空间戒指内。
　　起码有几十万斤人血，用仙力封存，悬浮在虚空中。
　　大致估算一下价值。
　　要是没有特殊体质的人血，起码也相当于…
　　十几亿的气血值！
　　而在另一侧。
　　一团神魂体，被封禁，如果仔细看，正是江琴风！
　　云陌辰怔怔道：“不是…兄弟，我让你去当间谍，你是把天雪宗端了？”
　　江琴风咧着嘴，笑道：
　　“云老大，这还多亏了你给我的面具，让我在这几天内，不仅冒充我们宗主雪之，暗中强行让所有弟子，每人献了三斤血。”
　　“还暗中派遣长老暗杀了几百名玉枢仙宗的弟子，并把事情嫁祸在无言身上。”
　　“对了，那个神魂体，是我的三分之一神魂，你曾给我说过一句话，忠诚在于行动，而不是嘴上功夫…”
　　“我希望把他交给你，让你信任我。”
　　云陌辰强忍住心中的激动，咳了咳，正了正神色道：
　　“此物，不需要。”
　　在《覆天功》的掩护下，他将那道神魂取出，重新打入江琴风的体内。
　　江琴风不解道：
　　“云老大，你这是……”
　　云陌辰拍了拍他的肩膀，笑道：
　　“你都喊我老大了，还说什么呢？”
　　下一刻。
　　他抬手一挥，从鸿蒙封仙塔中取出一物，放进了某个空间戒指，塞到江琴风手中。
　　“幽冥魔体，在下界排名第十，我不知道在你们仙界品阶多高。”
　　“回去换骨移髓吧。”
　　江琴风瞳孔猛地一缩，接过空间戒指的手，开始疯狂颤抖起来：
　　“这这这…这是诸天万界体质榜中，排名第98的幽冥魔体？！”
　　嗯？
　　在仙界的体质榜中，才排名98？
　　这是江南天的体质。
　　当初英才榜中杀死了那个白鄭，把他的尸体收进了鸿蒙封仙塔。
　　云陌辰有点嫌弃，就不打算送给许久胖等人了。
　　以后找更好的送给他们。
　　“收下吧，这是你该有的。”
　　“至于你的寿元，你也不用担心，我能……”
　　云陌辰话说到一半。
　　突然抬起头，手掌悬浮在江琴风的头上方，金色的仙力开始将江琴风笼罩。
　　“这是……！！！”
　　江琴风双眼瞬间瞪大了，刚要开口，云陌辰瞪了他一眼，然后收回了手。
　　但仅仅就那一瞬间。
　　江琴风感受的很清楚，他的寿元，竟然在飞速增长！
　　“我不会亏待任何一个对我好的人。”
　　但下一刻。
　　云陌辰眼神中闪过一抹狠戾，“但如果背叛我，他的下场，一定会很惨，很惨。”
　　御人之术！
　　一个巴掌，一个糖！
　　先让他尝点甜头，才能让他干活更加卖力！
　　因为系统告诉云陌辰，此人绝对不简单，看似怂，但其实很多事情，他都胆子非常大，非常有魄力！
　　换做是一般人，敢去冒充枪临仙宗的圣子，或者是天雪宗的宗主吗？
　　最让云陌辰欣赏的是。
　　他还真敢去派人杀玉枢仙宗的人！
　　要知道，玉枢仙宗，再怎么比不上枪临仙宗，那也是和枪临仙宗一样，都是三星级势力！
　　那可是闻名于整个千灵仙洲的大宗门！
　　“是！云老大！”
　　江琴风脑袋九十度一弯，无比恭敬和感激道：
　　“云老大，下个任务，你让我杀谁？我们宗主的儿子，还是他老婆？还是说我去暗杀玉枢仙宗的弟子？”
　　云陌辰：“……”
　　没办法。
　　云陌辰给的实在是太多了……
　　对于他这种被压榨了一辈子的牛马来说，遇见这种老板，恨不得把命都给他！
　　“在保证你自身安全的情况下，每一个月，都给我来送一次血。”
　　“你冒充雪之的事情，怕是过不了多久就会被人发现，献血大会还是暂时不要搞了，免得把自己弄死。”
　　“你想办法吧，比如派弟子猎杀妖兽什么的，只要是血，都可以。”
　　“你以后表现好了，你的寿元，我会帮你逆转。”
　　“是！！！”
　　江琴风激动道。
　　他突然又想到什么，好奇传音道：
　　“云老大，方便知道你在云魔仙宗的身份吗？你应该是核心弟子吧？”
　　在他心中，云陌辰就算是天资很强，但境界还是差点，圣子应该不可能。
　　长老的话…
　　更不可能了！
　　只有核心弟子了吧……
　　云陌辰瞥了他一眼，淡淡道：
　　“云魔仙宗是我家的。”
　　“什么？！”
　　江琴风整个人如同被雷击中般，看着云陌辰不断走向前的背影，呆愣在原地…
　　云魔仙宗是他家的…
　　云老大又姓云…
　　那云老魔…
　　岂不是就是他的……
　　老爹？！
　　嘭嘭嘭——！
　　正当云陌辰和江琴风打算分开时。
　　不远处的茂林中，传来一阵声响，像是有人在战斗！
　　“去看看。”
　　江琴风和云陌辰相视一眼，身形一动，消失在原地。
　　“任风吹，我看你小子不是很能跑的吗？你跑呀，怎么不跑了？”
　　“噗……”任风吹手捂住胸口，一口鲜血喷出，狠狠看向身后的三名黑衣人，怒然道：“我们无冤无仇，你们到底是谁，为什么一定要置我于死地！”
　　任风吹的境界是地仙境五层，核心弟子排名榜中，排名第一，在枪临仙宗，仅次于地仙境七层的无言。
　　而这三名黑衣人，修为皆是地仙境七层！
　　对于任风吹而言，几乎没有转败为胜的可能！
　　为首的黑衣人，裹得严严实实，看不出面容，冷哼道：
　　“任风吹，你要知道一点，有些人啊，天生生下来，他的命，就有些不好。”
　　“这么多年来，我们云魔仙宗接待的雇主也不下数千个！”
　　“哈哈…我还第一次听说，他想杀那人的原因，是因为他的帅气有些威胁到他了。”
　　“桀桀…倒霉蛋，那你就等死吧……卧槽？你干嘛？！”
　　没等这名黑衣人说完。
　　原本脸色煞白的任风吹，双眼放光，突然站直了身体，手中又多出来一个圆柱体，“滋滋”喷在他的龙须背头上。
　　他又立起长枪，拉到自己眼前，透过枪尖的反射，满意地点了点头。
　　这才看向三名黑人，身体微微倾斜十五度左右，绅士地鞠了一躬：
　　“哎…果然，太过于帅气，也是一种烦恼……”
　　“既然几位是因为我的帅气而来，不妨看在我帅的面子上，饶我一命吧。”
　　三名黑衣人：“……”

第444章 不信
　　但下一刻。
　　三名黑衣人愣神之际。
　　任风吹猛踢枪尾，长枪瞬间扭转九十度，他一掌打向枪尾根！
　　眨眼间。
　　长枪化作一条猎豹，在空中划过一道雷霆，朝三名黑衣人暴掠而去！
　　星阶中级武技，《雷豹穿心》！
　　“死小子，你玩阴的！”
　　反应过来的黑衣人，怒骂一声，纷纷施展武技出手！
　　“你们三个地仙境七层追着我一个地仙境五层的打，到底谁才是孬种？！”
　　“啊呸！不服气有本事单挑！”
　　任风吹深知这次追杀，他逃的话，应该是逃不掉了。
　　因为现在的他伤得不轻。
　　唯一的生机就是，尽可能把战斗闹的动静大一点，让二十公里外的宗门长老他们察觉！
　　嘭——！！！
　　又一道爆炸声，轰然响起。
　　不出意外，任风吹再次被掀飞了出去，轰砸倒好几棵大树。
　　“有用么？无非是死前的挣扎罢了！”
　　“小子，听我一句劝，乖乖闭上眼，深呼吸，很快就过去了。”
　　为首的黑衣人收起长枪，不紧不慢地朝任风吹走去。
　　“大哥，这小子长得确实不错，直接杀了倒也可惜，要不……”
　　这时，另一名黑衣人嘿嘿一笑，搓了搓掌心。
　　为首黑衣人眼皮一跳，“要不什么？”
　　“要不借我先玩个三分钟？”
　　为首黑衣人：“……？”
　　嘭——！
　　一脚给这名黑衣人踹飞。
　　“咳咳……你，你们杀了我，我宗门不会放过你们的！”
　　任风吹再次喷出一口鲜血，半跪在地上，仅靠着长枪来稳住自己即将昏倒的身形。
　　“可怜啊，可怜…死之前都不能做个明白人。”
　　“算了，老夫心善，就不让你死不瞑目了…”
　　为首黑衣人面疱之下，露出一抹嗤笑。
　　他将面疱拉下一截，几乎一瞬间，任风吹的双眼变大，充满了不可思议：
　　“你是林长……”
　　“哈哈哈…小子，记得深呼吸哦。”
　　说着，为首黑衣人掌心涌动一团强大的能量，朝着任风吹的面门，缓缓压下。
　　“怎么可能是他……”
　　就在这时。
　　即使赶到云陌辰，眼中的震惊，竟然比任风吹还大！
　　一旁的江琴风眉头一挑，好奇道：
　　“云老大，你认识那黑衣人？”
　　“不是…我是说那个青年！”
　　话落的瞬间。
　　云陌辰犹如一发炮弹，飞了出去。
　　轰——！！
　　为首的黑衣人飞了出去，身旁的两名黑衣人也被能量余波震飞了出去。
　　“颜七风，你…你不是？！”
　　云陌辰没有顾及那三名黑衣人，双手紧紧扣在任风吹的肩膀，眼中泪光闪烁。
　　任风吹的相貌，和当初他在怜天剑宗的核心弟子大师兄，颜七风，一模一样！
　　云陌辰知道，这一定不可能是巧合！
　　哪几把那么多巧合啊！
　　“你…你认错了吧……云师弟。”
　　任风吹看到来人是云陌辰后，眼底深处闪烁了一抹异样的情绪，又迅速收敛起来。
　　但他很快脸色大变，凝重道：
　　“你快走！他们是云魔仙宗安插在我们宗门内的奸细！”
　　“刚才那名黑衣人，是外门长老，林埠！”
　　“他们都是地仙境七层，你打不过他们的！”
　　任风吹咬着牙，撑着长枪站了起来，一把拽住云陌辰胳膊，将他拉向身后。
　　“你…你不认识我？”云陌辰脑海中，迅速出现几个可能。
　　根据下界与仙界的时间流速，这很可能是转世重生的颜七风！
　　正当任风吹开口，林埠飞了回来，满脸震怒道：
　　“云陌辰，既然你也知道了我们的身份，那抱歉，只能也一块送你们上路了！”
　　“等一下！”
　　云陌辰疑惑道：
　　“你们来自云魔仙宗？”
　　林埠拿出一枚令牌，在云陌辰面前晃了晃，阴邪笑道：
　　“看在老夫心情好的份上，就让你们死之前，好好见一下世面！”
　　“看到没？这个令牌，就是云魔仙宗的令牌，而且还是玄字号令牌！”
　　“知道我们为什么敢在枪临仙宗附近明目张胆的杀人吗？”
　　“桀桀…你猜猜你们所谓的枪临仙宗，到底还剩下几个人，不是我们的人？”
　　林埠抬手催动，白色的仙力涌动进他手中的令牌。
　　下一刻。
　　他手中的令牌上，【云魔】二字的上方，出现了一个【玄】字，散发着鎏金色光芒。
　　他继续道：“知道吗，就算我们被抓了，你信不信我只要对其传音，一会就有一大批强者，将你们全宰了？”
　　云陌辰有些懵逼，摇了摇头，“不信。”
　　江琴风是更懵逼，一会看看云陌辰，一会又看看这几名黑衣人，目光有些错愕。
　　他内心暗道：
　　“云老大不会是吹牛的吧…他要真是云魔仙宗的人，为什么他们的人不认识他？”
　　“他还说云魔仙宗是他家的…这个玩笑，还真让我相信了……”
　　江琴风无奈叹了口气，地仙境一层的气息轰然爆发，挡在云陌辰面前：
　　“云老大，你们先撤！我有那个面具，有办法逃走！”
　　他看中的是云陌辰的潜力和未来，而不是什么云魔仙宗。
　　既然选择好了站队，他就不会退缩！
　　“嗯？你为什么不信？！”
　　林埠面容一抽，质问道。
　　云陌辰无语道：“你吹牛啊。”
　　“哎我这暴脾气…我能骗你个小杂碎？！”
　　“就是不信。”
　　“操，你得信！我说的都他妈是真的！”
　　“假的。”
　　“求求你相信吧……”
　　云陌辰：“……”
　　众人：“……”
　　林埠的表情像是吃了坨大的，眼皮疯狂抽搐起来。
　　无疑，这家伙有重度强迫症。
　　这时，任风吹对云陌辰传音道：
　　“云陌辰，他说的是真的，你赶紧走吧，我一会掩护你们！”
　　“云魔仙宗的令牌，据说就是个喊人的顶级宝器！”
　　“平日里，他们云魔仙宗的人一个都见不到，但只要有人对令牌传音，隐藏在各地八方的云魔仙宗弟子，都会以最快的方式，前来救援同宗弟子！”
　　云陌辰眼皮一跳，略感意外。
　　没想到老爹还真给自己铺路了！
　　那要不……
　　他把他的令牌取出来，传音试试？
　　他倒是有些好奇，这些人知道后，会有怎样的反应。

第445章 少帝
　　任风吹说完，举起长枪，用枪尖再次晃了一下自己的颜值，嘴角微勾。
　　“罢了，死之前能救两个人，也算是帅吧？”
　　说罢。
　　轰——！
　　他的神魂开始燃烧起来。
　　他在燃魂！！
　　啪——！
　　云陌辰一巴掌扣在他脑门，硬生生用《覆天功》将他的气息按了回去。
　　“等一下！”
　　云陌辰掏出一枚令牌，在众人面前晃了晃，看着林埠笑道：
　　“兄弟，自己人。”
　　林埠：“……？”
　　云陌辰的令牌上，同样刻印着【云魔】二字。
　　但似乎，肉眼可见，云陌辰手中的令牌，要比林埠的令牌，制作材料更有质感一些。
　　更像是用某种不凡的顶级材料炼制。
　　任风吹懵逼了，不可思议道：“云师弟，你……”
　　林埠嘴巴快成了“o”形，看向身旁的黑衣人，传音道：
　　“圣子有交代我们有同行帮忙吗？”其他黑衣人：“没啊…？”
　　“你们不会是冒牌货吧？”江琴风扇了扇金色蒲扇，冷冷笑道。
　　对比之下。
　　林埠手中的令牌，明显不上档次，根本不像是云魔仙宗那种隐士大宗门能拿出手的东西。
　　“你放屁！说！小子，你可是杀了我们的人，抢了他们的令牌！”
　　“你要是我们的人，怎么会不知道上头的任务！”
　　对于林埠的回答，云陌辰不着急答复，而是开始催动手中的令牌。
　　下一刻。
　　云陌辰手中的令牌，【云魔】二字的上方，一个【帝】字，泛着鎏金色光芒，出现在全场。
　　而且他令牌中闪耀的光芒，远远要比林埠手中的令牌强！
　　“怎么传音的？”
　　云陌辰好奇道。
　　任风吹怔怔道：“你对里面喊救命就行……”
　　云陌辰深深看了他一眼，“你怎么这么了解？”
　　“啊？哈哈…道听途说，不知道真的假的。”
　　任风吹赶忙摆手，有些慌乱道。
　　“救命。”
　　云陌辰对着令牌，淡淡喊了一声。
　　几乎一瞬间。
　　扑通——！
　　任风吹跪在地上，拱起双手，一脸严肃道：
　　“云魔仙宗外门第5336号弟子，任风吹，见过少帝！”
　　云陌辰：“……”
　　林埠：“……”
　　江琴风：“……谍中谍中谍？”
　　云陌辰凌乱了…
　　这到底什么跟什么？
　　“妈的…你们死到临头了，还在跟老子演戏！害得老子强迫症差点犯了！”
　　“兄弟们，别废话，管他们真的假的，先宰了再说！”
　　林埠绷不住了，身形一动，抽出长枪，就朝着云陌辰暴射而来！
　　轰——！
　　刹那间。
　　天空中的空间，瞬间碎裂，一名老者从里面走出。
　　碎裂空间，起码是天仙境强者！
　　不对……
　　他每走一步，看似很短，但起码跨越了几百米。
　　瞬移！
　　是仙宗境强者！！
　　“芭比Q了，是大长老方礼……”
　　任风吹见此一幕，瞳孔剧烈震颤。
　　要知道云魔仙宗，可是与枪临仙宗，是不死不休的关系！
　　原本还有一丝机会能逃，现在的话，根本不可能！
　　他们在仙宗境强者手中活下来，可能性几乎为零！
　　轰——！！！
　　下一刻。
　　方礼朝着云陌辰所在的方向，暴射而来！
　　“完了……老夫的波澜壮阔大业未成，就中道崩殂了……”
　　江琴风哑然一笑，没有反抗，静静地等待死亡…
　　“帝少，小心！”
　　任风吹挡在云陌辰前面，视生死如粪土道。
　　“云魔仙宗外门第2号弟子，方礼，见过少帝！”
　　方礼在云陌辰面前，重重地单膝跪下，把地面撞的狠狠颤抖几分…
　　云陌辰：“……？”
　　江琴风：“卧槽？！”
　　系统：“哎，主人，你这是天生龙王的命啊……”
　　林埠傻眼了，整个人呆愣在原地，身体疯狂颤抖起来。
　　“大大大…大长老，你怎么可能是云魔仙宗的人？！”
　　“你要是云魔仙宗的人……”
　　“那我们又是谁？？”
　　“而且你为什么…跪在他面前？他到底是谁？！！”
　　林埠等人凌乱了，哆哆嗦嗦的惊恐喊道。
　　“哼！敢冒充我们云魔仙宗的人，真是不知道九族是怎么死的！”
　　“你可知在你面前的，可是你这辈子都难以企及的云魔仙宗，少帝！”
　　“开什么玩笑……”
　　嘭——！！！
　　方礼一挥手，没等林埠震惊，他们三人瞬间化作一摊血水，在空中爆炸。
　　“我勒个豆啊……”
　　云陌辰傻眼了，他怔怔盯着方礼，满脸懵逼。
　　方礼看向云陌辰，跟看见宝贝了一样，眼中既震惊又惊喜。
　　他兴奋道：
　　“少帝，原来云宗主让我们等的人，就是你！”
　　“你可终于来了……”
　　说着说着，方礼就张开双手，想给云陌辰一个拥抱。
　　“打住……”云陌辰一掌盖在他脸上，想起他有男*的传闻，心里很是排斥。
　　“给我说说，到底怎么回事？”
　　“少帝，嘿嘿，是……”
　　原来，云魔仙宗之所以没有宗门，那是因为他们门下的弟子，全部都安插在各个宗门内。
　　据说是为了保护一个人，少帝！
　　但他们彼此之间，如果没有用令牌生死求救传音，是不可能知道彼此真实身份的。
　　而任风吹，之所以没有用令牌求救，是因为他加入云魔仙宗没多久。
　　所以他的令牌等级太低，只有黄字号。
　　他最多喊来地仙境以下的人，所以对于三名地仙境七层强者，他喊了也没用。
　　但云陌辰不一样。
　　他的令牌，能喊来附近，能来的最强级别强者。
　　谁知道……
　　就把月沉心派人暗中保护云陌辰的方礼，给喊了出来。
　　其实一开始，方礼也有些纳闷，云魔仙宗根本没有雇凶杀人的事情。
　　所以他对于任风吹被人追杀，选择中立，暗中观察，没有出手。
　　因为他也不知道任风吹的身份。
　　“也就是说…无言创了个假的云魔仙宗，每次都把这些作恶的事情，扣在云魔仙宗的头上？”
　　云陌辰大致捋清了后，好奇道。
　　方礼点了点头，“应该是这样的，最近我们也在调查，但云宗主告知我们，少帝你要来了，让我们暂时不要暴露。”
　　“不然的话，我们早就开始调查对方的真实身份了。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，哑然一笑道：“我爹现在在哪？”
　　“不知道，三年前的话，他应该是在追杀枪宗的人…”
　　“什么？！”
　　听闻此话，一旁的江琴风绷不住了，惊呼出声道。
　　云陌辰内心叹了口气：“还得是老爹啊……”
　　“对了，你在云魔仙宗排2号，那1号是谁？”
　　方礼：“不知道，反正应该比我牛逼吧…按照实力排名的。”
　　“不过少帝，如今来看，这个假云魔仙宗应该已有一定的规模，我觉得不会是无言一人所为…”
　　云陌辰眉头皱起，“你是觉得，他的背后是月……？”
　　云陌辰的话，戛然而止。
　　方礼点了点头，眼中充满了忌惮。
　　“她的实力很强，我打不过她，目前来看，要是我们云魔仙宗外门1号不出现，想要对付他们…难。”
　　云陌辰好奇道：“你能把我老爹喊过来吗？”
　　方礼猛然想起什么，挠了挠后脑勺，有些不好意思道：
　　“对了少帝，宗主交代我们，如果见到你后，要我们帮他给你带一句话。”
　　“什么话？”
　　方礼深呼了口气：
　　“他说，‘他娘的别来烦老子，屁大点事自己解决！老子帮你妈报仇呢！’”
　　云陌辰面容剧烈抽搐，他猜到如此，好奇道：“他没给你们说，我有妹妹吗？”
　　方礼笑道：“哦！少帝，你是说公主殿下啊？你放心吧，少帝，宗主可是把内门将近三百万名强者，安排到她旁边了，包没有事的！”
　　云陌辰：“多……？多少？”

第446章 寒极仙帝
　　肉眼可见的。
　　云陌辰的眼皮，疯狂开始跳动起来。
　　“老爹他是真不打算让我给他养老啊……”
　　云陌辰心中，倒没有什么心理不平衡。
　　毕竟是保护他的妹妹。
　　就是想着云帝老的时候，就说《覆天功》自己长翅膀飞了，续不了寿元了。
　　嗯，就让他寿终而安吧。
　　他又看向一旁的任风吹，“你…你真不认识我？”
　　“认识啊！少帝！”
　　任风吹摸了摸后脑勺，尴尬笑道：“少帝，你怎么了？为什么这样子看我…”
　　云陌辰心中叹了口气：“算了，上一世的颜七风，就让他留在记忆中吧……”
　　颜七风死前，并没有成为渡劫期强者，所以他转世后，绝对是不会有前世记忆的。
　　任风吹的长相，性格，习惯等等，跟颜七风，几乎一模一样……
　　所以云陌辰不会怀疑，他一定是颜七风的转世。
　　但如果云陌辰告诉他前世的事情，那他上一世的因果，也会牵扯进来。
　　对于他而言，徒增因果，怎会是一件好事呢？
　　“没事，我就是觉得你有点眼熟。”云陌辰故作轻松道。
　　任风吹将长枪拉近，看了眼枪尖中自己的容貌，又捋了捋龙须背头，轻摇了摇头，自我陶醉道：
　　“少帝，其实你这句话我听过很多次了，不过…都是从那些师妹师姐口中说出，她们总说我像这个谁，又像那个谁，甚至扯什么我像她们前男友等等…”
　　任风吹叹了口气：
　　“哎，但只有我知道，她们仅仅是想泡我，故意说的话题罢了。”
　　云陌辰面容微微抽搐，“我没有。”
　　任风吹嘿嘿笑道：“少帝，那是自然。”
　　“也只有少帝你，是发自内心觉得我很帅，对吧？”
　　云陌辰：“……嗯。”
　　“少帝，三天后你和无言的对战，你怎么办？”
　　方礼想到明天的决斗，很是不解道：
　　“少帝，不知道是不是我的错觉，我总感觉你从一进宗门，就想针对无言。”
　　“难道是他惹你了吗？”
　　云陌辰眉头皱起，把仙阴亡灵丹的事情，全部告诉他们。
　　“什么？！”
　　“他妈的逼！这狗娘养的杂碎！老子真应该早点弄死他！！！”
　　一想到几万名少女，全部因他葬送黄泉。
　　方礼气的浑身颤抖，咬牙切齿，恨不得现在就去宰了无言！
　　云陌辰眼神冷冽，拍了拍方礼的肩膀，道：
　　“放心，他交给我，我不会让他活着走下台。”
　　“但是…少帝，我知道你的天资妖孽绝禀，可你现在距离他，确实还有一些差距，我希望你不要冲动。”
　　方礼眼中闪过一抹狠戾：
　　“我们明着整不死他，但我们可以暗着来。”
　　云陌辰拍了拍他的肩膀，冷声道：“放心吧，他交给我就行。”
　　“到时候，如果月沉心出手救无言，你帮我拦下个几秒。”
　　方礼还想劝告，但一想起来，云陌辰可是云魔仙宗这个庞然大物的少帝。
　　想必云帝留给他的顶级宝器，估计能解决这次危机吧。
　　至于云陌辰打得过？
　　他没往这方面想……
　　云陌辰和方礼走后，任风吹将长枪插入一旁，看着云陌辰走后的方向，眼中开始闪烁出泪光。
　　他站在原地，满脸复杂，嘴唇蠕动，轻声念叨：
　　“祖师，好久不见……”
　　这时，他脑海中出现一道苍老的声音：
　　“颜小子，当初我救你，就是看中了你的心性，敢为身边之人奉献自己的生命，我很欣赏你。”
　　“但是，我也让你选择，到底是放弃之前的因果重新开始一生，还是我再送你上路。”
　　“既然你做出了选择，就不要再让这些曾经的俗世，给影响心性了。”
　　任风吹僵固的脑袋，艰难地点了点头，“好，师尊…”
　　苍老的声音继续道：
　　“目前来看，你们这个小地方，也就云魔仙宗最为强大，我让你加入过渡一下，是没错的。”
　　“但我希望你认清一点，你的未来，是广阔的诸天万界，而不是在这种小宗门，待上一辈子。”
　　“云魔仙宗说到底，也才五星级势力，毕竟云老魔的实力摆在那里，他也才仙君境。”
　　“但是你师尊，可是曾经整个诸天万界，无人不知，无人不惧的寒极仙帝，明白了吗？”
　　任风吹：“师尊，那你为什么还陨落了…”
　　寒极仙帝：“……”
　　“咳咳，臭小子！你要知道一点，世界之大，远超乎你的想象！”
　　“我就算曾经站在了世界的巅峰，但这并不代表着，我之上没有人了！”
　　寒极仙帝叹了口气：“想当年，你师尊我一生风流倜傥，多少人拿不下的女人，你师尊只要几句话，就能让她乖乖爬上床，脱下小裤衩，懂这其中的含金量吗？”
　　任风吹面容一阵抽搐，点了点头。
　　“懂……”
　　寒极仙帝继续道：
　　“只可惜，真是命运作弄人，没想到我堂堂寒极仙帝，没死在登临无上境界的天罚中…”
　　“却死在了一个绝美的黑裙女子手中！”
　　任风吹好奇道：“师尊，难道那个黑裙女子，境界在仙帝之上？”
　　寒极仙帝陷入了沉默，许久，才道出一句话：
　　“仙帝之上？我不知道…只记得当初，你师尊在那黑裙女子面前，就像个新兵蛋子，没有一点还手的可能……”
　　……
　　第五日，清晨。
　　轰——！！！
　　云陌辰在鸿蒙风险塔中，待了三百九十多天。
　　成功将境界气息，突破至玄仙境十层！
　　比肉身境界还高一小层！
　　但距离他预想的地仙境一层，还是插上临门一脚，就差一点时间！
　　至于江琴风送来的几十万斤气血，以及月沉心送来的三万斤气血，全部吸收用于修炼后。
　　还剩下五亿左右！
　　不过，云陌辰对于这几十天的修炼，有两个深深的感触。
　　第一点，仙界的境界，远远比下界境界难修炼！
　　不说大境界之间了，就是每个小境界之间，每一层的提升，需要的气血也是飞跃提升的。
　　气血花的太快了！
　　第二点，《覆天功》是真他妈的牛逼！
　　基本上瓶颈这种东西，他根本没感受到！
　　他从玄仙境二层，突破至玄仙境十层…用系统的话来讲就是。
　　那些天资不够的修士，可能这八个小境界，都需要花费数千年时间！
　　而他，有了《覆天功》和鸿蒙封仙塔这两个外挂。
　　外界花了三天半，里面也才不到四百天！
　　就搞定了普通人数千年的修炼！
　　总之就是一句话。
　　是真他妈的爽啊！
　　砰砰——！
　　砰砰——！
　　“云师弟，无言让我喊你去生死台！”
　　外门传来一阵急促的声音。
　　云陌辰嘴角微扬，像是戏谑道：
　　“正好，来个人练练手呢……”

第447章 开打
　　枪临仙宗。
　　生死台。
　　现场，已经围满了弟子，甚至在枪临仙宗能提上名字的长老，全部都来看热闹了。
　　他们都很清楚，今天的生死台上，就只有两个主角。
　　一个，成功闯关枪神梯的绝世天骄，云陌辰！
　　另一个，他们枪临仙宗的圣子，无言！
　　“宗主，你觉得…云陌辰对上无言，有可能赢吗？”
　　方礼凑到月沉心身旁，好奇问道。
　　月沉心摇了摇头，无奈道：“云陌辰的天资，确实比无言要妖孽，不然的话，枪神梯他也不可能闯关成功。”
　　“但是…他的修为，比起地仙境七层的无言，还是差太多了。”
　　“还有那天，他与冷耀交战的时候，你没发现吗？”
　　“他的武技品阶太低了，只有辰阶高级…”
　　“比起无言，可是差了一大截，他是不可能有什么胜算的……”
　　方礼赔笑道：“那也是，毕竟云陌辰来自小家族，没什么底蕴……”
　　就在这时。
　　月沉心想到什么，犹豫片刻后，给方礼传音道：
　　“大长老，这几天，我去调查了一下云陌辰的身份，没曾想，我得知他的真实身份，竟然是被玉枢仙宗追杀的下界之人！”
　　“我真是不理解…以他不到二十岁的骨龄，怎么可能会从下界飞升呢？”
　　“而且我怎么用神识探查，都难以发现他有任何换骨移髓的迹象…奇怪，真是太奇怪了……”
　　对于玉枢仙宗追杀云陌辰的事情，月沉心知道后，也没有反感云陌辰。
　　就是感到很意外和困惑。
　　毕竟玉枢仙宗，虽然与他们枪临仙宗一样，同是三星级实力。
　　但对方，可不敢得罪他们。
　　只要他的来历，对他们枪临仙宗没有威胁，那他们就会不计前嫌，大力培养！
　　“宗主，他们这个年纪的小子，都是年轻气盛，心比天高…”
　　“先不说云陌辰的身份，你说一会生死台，他们要是立下生死契约，该怎么办？”
　　方礼眼底深处，闪过一抹不可察觉的寒光，试探性问道。
　　月沉心脸色严肃，就说了一个字：“救。”
　　方礼点了点头，没有多言，背负在身后的双手，揉搓了起来。
　　“来了！兄弟们！你们看，圣子来了！”
　　天空不远处。
　　一名黑袍青年，脚踩轻云，黑袍任风荡摆，朝这边不紧不慢飞来。
　　无言一脸轻松，满脸高傲，下巴似有意扬起，高高临下的姿态，俯视着周围的人群。
　　似乎他很享受这种众星捧月的感觉。
　　“师尊。”无言飞到月沉心跟前，双手抱拳，拱手一礼。
　　月沉心微微颔首，“他还没有来。”
　　无言冷冷一笑，眼中闪过一抹不屑，又迅速消散：
　　“师尊，没事的，云师弟不来，其实也在我的预料之中。”
　　“毕竟认怂，是他最明智的选择，况且再怎么说，他已经算是我们枪临仙宗弟子了。”
　　“那同门一场，我作为师兄，也没必要把他逼死。”
　　“不然说出去，显得我这个师兄，像是故意针对他一样呢。”
　　月沉心瞥了他一眼，道：
　　“你有这种想法，我很意外，是有些长进了。”
　　二十分钟后。
　　无言一个人站在决斗台上，长枪背负在身后，闭目养神，任风拂过脸庞，看上去风度翩翩。
　　但是人群中，弟子们的议论声，越来越大：
　　“搞什么啊？都等半天了！云陌辰到底来不来？就算认怂不敢来，起码喊个人过来带句话吧？”
　　“艹！就是就是！为了看这场好戏，我可是屎拉裤子一半，听到你们都来了，我直接夹断赶来了，怕是晚一点，比赛都结束了！”
　　众人：“……”
　　四十分钟后。
　　方礼眉头皱起，内心暗道：“少帝不像是不敢来的人啊…莫非是碰到了什么事情？”
　　他侧身对月沉心道：
　　“宗主，要不我去看看？”
　　没等月沉心开口。
　　密密麻麻的人群中，被分开一米多宽的长道，迅速蔓延至生死台。
　　“云陌辰！云陌辰来了！！”
　　人群中一声惊呼道。
　　月沉心见到云陌辰气喘吁吁，满头大汗，好奇问道：
　　“云陌辰，你这是……”
　　云陌辰一只手掐着腰，另一只手用力摆了摆，满脸抱怨道：
　　“我靠，你们也没人给我说，你们这生死台上建在山顶上啊！”
　　“我又不是地仙境，飞不上来，老子爬上来的！”
　　月沉心：“……”
　　众人：“……”
　　云陌辰深呼了几口气，跳到生死台上。
　　无言双眼微眯，似笑非笑道：
　　“云陌辰，你要是有胆子，我们就立下生死契约，生死不论，如何？”
　　“好啊。乖儿子！”
　　云陌辰抬手一挥，一道仙力打向天空。
　　下一刻。
　　一张生死契约出现在所有人眼中。
　　整个过程，从同意到生死契约的出现，不超过两秒。
　　甚至生死契约，云陌辰都提前弄好了。
　　众人错愕道：
　　“这…这云陌辰是不怕死吗？”
　　“从心认个怂不就好了，非要为了那点面子，把自己小命给搭上去？”
　　无言先是一愣，随即哈哈大笑起来，同样抬手一挥，一道仙力打向天空中的生死契约。
　　“云陌辰啊，云陌辰，我真不知道怎么说你，真是太……”
　　轰——！！！一道恐怖的爆炸声，在生死台上轰然炸响。
　　一道黑影暴退数百步，扬起阵阵尘烟。
　　刹那间。
　　无论是台下的弟子们，还是月沉心和一众长老，全部呆愣在原地，满脸错愕。
　　刚才什么东西…
　　咻一下过去了？
　　当然，月沉心等人还是能看清战斗的，她心中怔怔道：
　　“云陌辰的境界气息，怎么成玄仙境九层了，不是凡仙境九层吗…”
　　“还有他的速度，怎么可能堪比地仙境了……”
　　尘烟消散。
　　生死台上的状况，让人一目了然。
　　下一刻。
　　原本就懵逼的弟子们，更加懵逼了。
　　其中一名弟子，抬起胳膊，手指着生死台，哆哆嗦嗦道：
　　“云云云云……云陌辰！他把无言击退了！！！”
　　这时，云陌辰起仰手，轻挥了挥白净的衣袍，连头都没有抬起。
　　声音不大，却刚好传入每个人的耳中：
　　“不知道怎么说我，那就别说了，打个架还放两句狠话，是不是觉得你自己很帅？”
　　他单手持枪，不紧不慢朝无言走去，平静道：
　　“知道我为什么不放狠话吗？”
　　“因为我的手中枪，自然会替我说话。”

第448章 凡尔赛
　　哗——！
　　此言一出。
　　基本上所有弟子，一片哗然。
　　好狂！
　　但同时。
　　他们都对云陌辰的实力，有了一个全新的认识。
　　虽然云陌辰有偷袭的成分，但无言的境界可是大了他一整个境界。
　　况且……
　　你偷袭个试试？
　　怕是还没到无言跟前，就被人家按地上打了！
　　弟子们不傻，很清楚云陌辰刚才偷袭成功，在于速度！
　　堪比地仙境修士的速度！
　　“好啊，真好啊…云陌辰，没想到你还真给了我一个大惊喜呢。”
　　“我说你怎么那么有底气，原来是隐藏了修为…哼！”
　　“但老子告诉你，刚才老子只是对你太掉以轻心了！”
　　“接下来，我不会给你丝毫的机会！”
　　无言收敛起眼中的震惊，朝着云陌辰暴射而来！
　　与此同时。
　　在他体内，一股血红色恐怖能量，冲天而起，瞬间将整个生死台上方笼罩。
　　“这是七重枪意！圣子要动真格了！”
　　人群中眼尖的弟子，瞬间惊呼起来。
　　要知道在下界。
　　七重枪意境，就可以被封号为枪皇，成为众人仰慕钦佩的存在。
　　放在仙界，虽然七重枪意没有封号，但这并不代表着枪意就很容易感悟出来。
　　不代表枪意变得鸡肋。
　　很多天仙境强者，甚至是仙宗境强者，或许枪意的境界，都比不上无言！
　　枪意通俗来讲，就是一种技能。
　　同境界的枪意，修为越高、实力越强的人，施展出枪意的威能越恐怖！
　　这也是为什么，很多人都迫切想要追求武器意的感悟。
　　两个境界相同的修士，或许他们二人的实力差不多。
　　但是。
　　要是其中一人的武器意的境界，高于另一人的话…
　　那么他将占有更大的优势！
　　“师尊，你觉得祖…你觉得云陌辰他，有机会赢吗？”
　　任风吹在一个大树上，摆弄了一下的龙须背头，看似心不在焉。
　　他脑海中的寒极仙帝，犹豫片刻后，道：
　　“臭小子，我给你说句实话，从现在来看的话，这个云陌辰与无言，最多二八开。”
　　“他的天资，确实还行，但他们境界实在是相差太多了。”
　　“要不是云陌辰还是个体修，怕是说成一九开，都有点高看他了。”
　　任风吹有些不服气道：
　　“师尊，你太小看他了！我了解他，没有把握的事情，他一定不会去做。”
　　“在之前的下界，我们被亿万神族大军包围，可是祖师一人……”
　　“停停停！”
　　寒极仙帝打断了他，冷哼道：
　　“臭小子！还记得我们的约定吗？！什么狗屁祖师，你要是喊他祖师，你又喊我师尊，那我喊他什么？！”
　　“难不成你要我也喊他祖师吗？！”
　　“还有啊！要不是怕你小子神魂承受不住我的神魂力量，老子非得摄魂好好看一下，你吹得这个小子到底有多牛！”
　　“哼，还亿万神族呢…老子都没见过神！”
　　任风吹嘴巴一撅，内心自顾自嘟囔起来：
　　“师尊，你懂个几把蛋！”
　　寒极仙帝以为任风吹是在担心云陌辰，无语道：
　　“放心吧，他应该不会有事的。”
　　“我可以小看云老魔，但是你们不行，他毕竟是仙君境，对于你们现在而言，依旧是不可逾越一座大山。”
　　“我就不相信，他把他儿子撂在这里，什么顶级护身宝器都不给。”
　　轰——！！！
　　这时，生死台上。
　　再次传来一道剧烈的爆炸声！
　　这一次。
　　无言后退十步，云陌辰后退五十步。
　　“统子，感觉还是差点意思啊…”
　　“不动用第三境关和意的前提下，我感觉我的实力，最多达到地仙境六层，对上地仙境七层的无言，还是有些吃力。”
　　系统无语道：“主人，人言否？”
　　“你别忘了，你现在仅仅玄仙境，而且你还有剑道域，以及念，这两个终极底牌。”
　　“真不知道，你是不是在凡尔赛！”
　　无言嗤笑道：“云陌辰，怎么样，任你再怎么妖孽，但你现在终究没成长起来，是龙，就乖乖在老子裤裆下盘着！”
　　“是虎，你就乖乖……”
　　“废话真几把多！”
　　没等无言说完。
　　云陌辰身形一动，骤然消失在原地！这一次，他打算放开了打！
　　不再让他bb！
　　他刚才，就是想通过纯粹的战斗，不施展任何外挂的战斗，来客观考量一下自己的实力。
　　既然考量完了，那也没必要再藏了。
　　轰——！
　　云陌辰的气息爆发，挥动长枪，轰砸在无言身上！
　　无言感受到云陌辰的这次攻击，与上次一样。
　　其中蕴含的能量。
　　他，覆手可挡！
　　于是就连枪意都懒得施展了…
　　“去死吧！”
　　无言脸上泛起一抹冷笑，同样挥枪一甩，在空中划过一道弧线。
　　“成魔！！！”
　　云陌辰内心一声嘶吼。
　　“什么？！”
　　无言感受到云陌辰的长枪，几乎在一瞬间暴涨数十倍威能，惊呼出声。
　　嘭——！！！
　　“开什么玩笑！！！”
　　人群中爆发出一声惊呼。
　　肉眼可见的。
　　云陌辰手中的长枪，被崩碎成两半。
　　而无言，竟然直接被震飞了出去，空中滑行了数百米，才重重地砸在地上！
　　一瞬间。
　　所有人像是看怪物一样，看着云陌辰，目光不停在颤动。
　　刚才是偷袭…
　　那这一次呢？
　　云陌辰怎么可能这么强？！
　　太恐怖了……
　　“啊啊啊！”
　　“云陌辰！！！”
　　“是你逼老子的！！！”
　　从深坑中爬出的无言，顾不得口中外冒的鲜血，仰头嘶吼起来。
　　下一刻。
　　他的气息开始疯狂上涨！
　　“不好……”月沉心柳眉突然拧皱，下意识低声道。
　　方礼内心一沉，预感不好，赶忙问道：
　　“宗主，到底怎么了？”
　　“就算无言用秘法强行提升实力，云陌辰现在优势明显，应该也不会有大碍吧……”
　　月沉心凝重道：“其实无言的境界，是地仙境八层，这几天他才突破的。”
　　“但为了应对几天后的交流赛，我没让他传出去，并让他自封了境界。”
　　“而且至始至终，无言为了面子，见云陌辰没用武技，他也就没有施展武技，但接下来可不一定了…”

第449章 磨刀石
　　月沉心又瞪了方礼一眼，质问道：
　　“我问你，当初我让你带他去选一柄月阶之下的长枪…”
　　“他为什么用的长枪，还是他自己的那柄？”
　　“现在好了，他连长枪都断了，想打过无言，更是不可能了。”
　　方礼尴尬道：“宗主，不是我没带他去，是他说等他这几天忙完后，让我带他去找炼器师亲自炼制一柄长枪。”
　　“他说他看不上藏宝库里的长枪，非要炼制他自己的…”
　　云陌辰看见手中的血魁，碎裂成两半，恍惚间有些愣神。
　　他晃了晃脑袋，哑然一笑，捡起地上断两截的长枪。
　　“老伙计，抱歉啊，忘了帮你提升品阶了……”
　　以他们现在的修为战斗，其实血魁早就不够看了，要不是血魁也是个硬骨头，硬是一声不吭，强撑到现在。
　　据怜天剑的剑灵怜天安安说，血魁其实是有枪灵的，就是它有些内向，不喜欢说话。
　　所以到现在，云陌辰也没给它说过一句话。
　　还以为是死的呢……
　　“哈哈哈哈！圣子原来是地仙境八层！云陌辰这下是真要担心喽～”
　　“是啊，这下子咋打？云陌辰连长枪都断了，总不可能用断枪与圣子抗衡吧？”
　　“这不是扯淡嘛～”
　　对于地仙境，每一个境界之间，实力都是指数上升。
　　所以对于修士的修炼，才难如登天！
　　所以千万不能小瞧这仅仅一层小境界的提升，可能对于战局，就是压倒性的反转！
　　尤其是这种看似势均力敌，谁都拿不下对方的时候！
　　但就在这时。
　　一名弟子突然捂嘴惊呼道：
　　“等等！我没看错吧……”
　　“你们看云陌辰手上，拿的是什么？”
　　方礼绷不住了，“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　三连卧槽！
　　云陌辰将长枪收起，将怜天剑拿了出来。
　　搞什么？
　　方礼身子猛然一颤，突然想到什么，内心暗道：
　　“云宗主是玩剑的，不会少帝也是……”
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　云陌辰体内喷涌出滔天幽黑色剑意，瞬间冲破了被血红色枪意笼罩的天空！
　　七重剑意！
　　“云云云云陌辰，竟然还是剑皇？！”
　　“开什么几把国服玩笑啊！通过我们枪神梯全程的妖孽，竟然是个剑修？！”
　　“不对……他也是枪修！”
　　又是一股诡异的能量，自云陌辰体内爆发！
　　四重枪意！
　　枪王！
　　“嗯？有点儿意思，同时修炼两种武器的人，我这一生，也才见过两个人。”
　　寒极仙帝有些意外道。
　　任风吹好奇道：“师尊，那另一个人是谁？”
　　寒极仙帝意味深长道：“一个被时代难以理解和超越的人……”
　　任风吹：“师尊，你打得过吗？”
　　寒极仙帝：“……打不过。”
　　任风吹：“师尊，怎么感觉你谁都打不过？你之前不是在给我吹牛吧…”
　　寒极仙帝：“……别让我扇你。”
　　“游戏该结束了。”
　　云陌辰嘴唇微动，眸若星河，淡然平静，仿佛世界的一切，在他眼中都如此平平无奇。
　　看不出一丝的惊恐和畏惧。
　　只有一种打心底的自信和淡然！
　　他右脚猛然踏地，地面瞬间开裂，裂纹瞬间蔓延四周十几米，并借助地面传来的反作用力…
　　朝着无言暴射而去！
　　没有丝毫犹豫，怜天剑猛然一挥！
　　《一剑荡天斩》！
　　“云陌辰，我看死的人是你！！！”
　　无言前脚轻点，迅速飞到天空，长枪悬浮在身前，横向对着云陌辰，双手飞快掐诀。
　　几乎一瞬间。
　　周围的空间隐隐颤抖起来，无数能量疯狂朝他身前的长枪灌涌！
　　很快，他身前的长枪，灵动地游动起来，迅速化为一条长龙，体型也在迅速变大，长达至数千米！
　　这是无言的底牌武技，《化龙乱天游》！
　　星阶高级武技！
　　“臭小子，我可警告你，我知道你和他关系不简单。”
　　“但今天老子话撂在这里，你要是救他，我就弄死你，明白吗？”
　　“大丈夫就应该说到做到，说斩断之前的因果，那就斩得干干净净，现在的你，没有什么狗屁颜七风，只有寒极仙帝的弟子任风吹，懂？”
　　“你可别让我失望，老子最看不起就是言而无信之人！”
　　寒极仙帝感受到颜七风想去救人，赶忙放下狠话。
　　但其实，他心里也很疑惑：
　　“这小子的剑技，不过才辰阶低级，就算用上之前的秘法，剑技威能能达到辰阶高级，距离无言的武技，还是有一个大境界差距，肯定是打不过的…”
　　“但为何，没见他拿出什么护身宝器…”
　　“难道这云老魔不管他儿子？应该不会吧……”
　　而在天空另一侧，方礼背负在身后的双手，开始涌动能量。
　　随时打算救人！
　　“主人，你干嘛？为什么还不施展剑道域或者念？”
　　“实在不行，开启一秒第四境关【夺天】也行啊！”
　　“一剑荡天斩的品阶就算开启【成魔】，目前也低他一个档次，硬扛你吃亏！”
　　云陌辰目光坚定。
　　在众人不解的目光中，他再次又挥出一道剑芒！
　　剑芒出现的瞬间，前方的空间，竟然有了些许的易裂！
　　裂空！
　　“主人，你别告诉我，你想把枪技当成剑技玩……”
　　“聪明。”
　　《双重裂空刺》的触发条件，是让空间产生两次裂空！
　　如果把枪刺，换成剑呢？
　　战斗嘛，就是感悟的地方，他不认为无言是对手，最多算是个磨刀石。
　　他作为自己的对手，还差太远了！
　　“还有一次，成魔！！！”
　　云陌辰内心一声嘶吼，再次斩出一道裂空！
　　嘭——！
　　第一道剑芒，在接触到无言施展出的游龙时，瞬间被粉碎！
　　但是后面还有两道剑芒！
　　“云陌辰，你没机会了，珍惜你死之前的时光吧！！！”
　　无言见此一幕。
　　他眼中充满了不屑，一声嘶吼吼。
　　他气息暴涨一截，一瞬间，游龙的身形速度再次加快！
　　“方礼，帮我拦着月沉心！”
　　这时，方礼脑海中，传来云陌辰的声音。
　　几乎一瞬间。
　　他整个人愣一下，僵固在原地。
　　不是…少帝啊……
　　到底谁拦着谁？？？
　　不应该是我救你的时候，月沉心拦着我吗？
　　亲爱的少帝，都这种情况了，你还认为你扛的下？？
　　寒极仙帝见此一幕，叹了口气：
　　“臭小子，让亲眼看见他死，或许对于现在的你来说，确实有点难受，甚至说得上不人道。”
　　“但其实，这也是你斩断前世因果最完美的方式。”
　　“过去的一切，就让他过去吧，师尊是为了你好。”
　　“希望你能……操！我去……”
　　颜七风：“……？”
　　啥玩意？
　　师尊让我草……他？？？？
　　就在这时。
　　云陌辰施展出的后两道剑芒，竟然诡异般的融合在一起！
　　而且其中的威能，竟然还在不断暴涨！
　　众人：“？？？”
　　什么情况？

第450章 反转
　　“师尊…这样不好吧，虽然你是我师尊…”
　　颜七风内心一沉，惶恐道。
　　寒极仙帝：“？”
　　“臭小子，你这个朋友的境界，虽然有些跟不上第一梯队的天骄，甚至第二梯队都有些悬…”
　　“但是他的悟性和仙力储备，实在是让人感到有些匪夷所思。”
　　“你知道吗？他连续施展了三次剑技，并将其中两次剑技，融合成了一种新的剑技！”
　　“几乎一瞬间，他现在即将释放的剑技，竟然快达到月阶低级！”
　　颜七风眼中闪过一抹震惊，内心很快暗爽起来：“哈哈！不愧是祖师啊，帅，果然才是你的代言词！”
　　他又好奇问道：
　　“师尊，你能做到吗？”
　　寒极仙帝冷哼道：
　　“臭小子，这不是废话！可别小瞧你师尊，你师尊我毕竟是仙帝，这些对于你师尊来讲，就是基本操作。”
　　“我只是有些意外，一个小地方出来的人，却能在玄仙境就能做到这种事情…”
　　“就算是那云老魔教他了，那他也必须拥有极强的悟性，不然根本无法临场施展出来。”
　　“但其实…我更好奇一点，他的仙力怎会有如此之多？”
　　“与他这个境界所拥有的仙力，完全不匹配，施展剑技的间隔时间根本没有，仙力更像是用不完一样…”
　　【气血值—9999】
　　【气血值—9999】
　　《覆天功》：“So easy，懂，老登？”
　　云陌辰再怎么说，还有五亿气血值。
　　这些消耗对于他而言，就是洒洒水～
　　“方礼，你干什么？！”
　　眼看云陌辰的武技品阶迅速提升，方礼头一铁，张开双手，挡在月沉心面前。
　　方礼神色极为突兀道：“啊哈哈…那个，宗主，我给你准备了个惊喜，你先闭上眼睛。”
　　月沉心：“……”
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　升级版《一剑荡天斩》，与无言的武技碰撞在一起！
　　全场的能量风暴肆虐而飞，无数碎石飞沙四溅，掀起浓浓尘土，瞬间将整个生死台笼罩。
　　“结果到底如何？！”
　　这是所有弟子最为关心的一件事情。
　　一个刚进宗门不到十天的小子，就来挑战他们圣子。
　　一开始。
　　没有人相信云陌辰可以赢，仅仅把这当作一件饭后闲谈的笑话。
　　可随着对战的进行，云陌辰一次次展露出的恐怖实力，逐渐改变了所有人的想法。
　　从嗤笑，质疑，震惊，转变成最后的：“云陌辰不会真能赢吧？”
　　“方礼！！！”
　　“云陌辰要是死了，到时候枪宗派人过来要人的时候，你就上交人头吧！”
　　月沉心慌了，彻底慌了。
　　一瞬间。
　　她脑海中想到了无数种可能。
　　无言把方礼收买了？
　　还是说……
　　反倒是方礼，心中更为憋屈，无语道：
　　“小祖宗，你可一定要弄死无言啊，不然你们两个都活着，倒霉的人就是我了……”
　　道理很简单，因为死去的天骄，价值为0.。
　　只有活着的天骄，才算得上天骄！
　　啪啪啪——！！！
　　这时，生死台上的浓郁烟尘中，传出类似于抽大嘴巴的声音。
　　众人屏住了呼吸，紧张地盯着生四胎，不敢放出一丁点声音。
　　“狗娘养的玩意儿！老子杀你百遍都不足以泄愤！”
　　是云陌辰的声音！
　　“不会吧……”
　　无数弟子内心一怔，不敢相信道。
　　烟尘消散。
　　生死台上的状况一览无余。
　　无言躺在地上，不能动弹，云陌辰踩在他的胸口上，半躬着身子，不停抽他大嘴巴子。
　　而在无言的胸前，插着一柄明晃晃的长剑，不断有鲜血从剑身上滑落。
　　“宗主……Surprise！”
　　方礼快碎掉了，真担心月沉心一巴掌扇死他，灵机一动，右手一摊，指向生死台。
　　极为尴尬地笑咧咧道：
　　“宗主，如你所愿，云陌辰平平安安，完好无损……”
　　月沉心面容开始抽搐：“那无言呢。”
　　方礼：“他…他他他被云陌辰送去找他太奶了！哈哈哈……”
　　月沉心：“……”
　　其实对于这个结果，月沉心没有想到，甚至完全没往这方面去想。
　　云陌辰怎么可能打得过无言？
　　所以之前，她确实安排过方礼，保护好云陌辰。
　　但她根本没想到无言会死啊？
　　眼下与武极道宗的交流赛，不足几天开始，无言却死了……
　　“罢了，就让云陌辰顶上吧……”
　　啪啪啪——！！！
　　云陌辰又是几巴掌下去，气得牙痒痒。
　　他杀无言，是为了帮那几万名被炼制成仙阴亡灵丹的少女，报仇！
　　霎时间。
　　云陌辰顿感浑身一轻，无数飘渺的黑气，自他体内疯狂飞出…
　　冲天而起！
　　嗯？
　　那是什么？
　　月沉心和在场的所有人，皆是注意到这一切。
　　“怎么会有体量如此多的怨魂……”
　　正当月沉心思考的时候。
　　生死台下的某个弟子，突然捂住嘴，惊恐道：
　　“天呐！这些都是死去的怨魂，这些人都是被云陌辰杀了的！”
　　那名弟子话一出口，全场彻底沸腾起来：
　　“太恐怖了！这么多的怨魂，云陌辰起码杀了数万人！”
　　“偶买噶…宗主！请您杀了云陌辰，以正我们枪临仙宗的名誉和风气！”
　　“是啊！宗主！大长老！请你们一定要杀了云陌辰！”
　　“我们枪临仙宗，一向匡扶正义，惩恶扬善！”
　　“要是被人传出去，有个杀人狂魔是我们同门师兄弟，那我们还有什么脸待在这里！”
　　云陌辰面容微微扯动起来，一阵头大。
　　各位大姐们，晚点走不好吗？
　　非要这个时候走，让我怎么解释？
　　万一无言是月沉心的人，我解释的话…
　　那岂不是搬石头砸自己脚？
　　无奈啊……～～
　　“师尊，我相信祖…咳咳，我相信云陌辰，他不会是这样的人。”
　　颜七风握在手中的长枪紧了紧，恨不得现在就冲过去为云陌辰解释。
　　但……
　　寒极仙帝笑道：“臭小子，他们的眼光不行，你还小看你师尊的眼光？”
　　“这些怨魂真要是云陌辰杀的，以他现在的神魂，怕是早就被怨魂侵蚀意识了。”
　　“可你好好看看，他的眼睛，明澈，干净，哪像是被怨魂侵蚀的样子？”
　　“很显然，这件事另有反转呢…”
　　寒极仙帝话说到一半，意味深长地停下。

第451章 地仙境一层！
　　“云陌辰，这些怨魂是怎么回事？”
　　月沉心也拿不准，无奈之下，还是当众问道。
　　不然弟子们的怒火，难以平息。
　　因为靠武力镇压，是最愚蠢的行为。
　　但正当云陌辰想要开口的时候。
　　那些直冲云霄，即将消散的黑气，突然全部拐了一个方向，又飞了回来。
　　“这这这……”
　　“怨魂来找云陌辰报仇了！！！”
　　人群中不知道谁一声惊呼。
　　可这些黑气飞到云陌辰面前后，却诡异地停了下来。
　　它们迅速凝聚在一起，短短几秒内，在空中形成了一行字：
　　【谢谢你，云陌辰，替我们杀了无言】
　　嘭——！
　　这些黑气轰然消散在空中。
　　哗——！
　　见此一幕。
　　全场一片哗然。
　　“原来这些人…是是是圣子杀的！”
　　“我的妈呀……真的是圣子吗？那云陌辰岂不是被冤枉了……”
　　“是啊！我说为什么云陌辰一直针对无言，难道是想为了这些怨魂报仇吗？”
　　啪——！
　　一道清脆响亮的巴掌声响起。
　　其中一名弟子，愧疚道：
　　“他妈的，老子真是个畜生，差点冤枉了大好人！”
　　他身旁的弟子一愣，摸着自己火辣辣的脸，懵逼道：
　　“不是哥们…那你扇你自己啊！扇我干什么？”
　　“你刚才没说云陌辰坏话？”
　　这名弟子：“……6.。”
　　云陌辰紧紧握着怜天剑，盯着月沉心，神色充满了凝重。
　　一旦月沉心对他出手，毫无疑问，他们一伙的。
　　他眼下只能指望方礼，毕竟月沉心仙宗六层的实力，他自己根本没法抗衡……
　　“你跟我来。”
　　月沉心看不出表情说了一句后，抬手一挥，云陌辰脚底生云，飞了起来。
　　“我不想去……”云陌辰面容一阵扯动。
　　月沉心：“为什么不去？”
　　“我怕你和他们一伙的！你要是暗中杀了我，我找谁去评理去？”
　　无奈之下。
　　云陌辰选择了一个极端的办法。
　　让所有人知道这件事！
　　一旦月沉心带走自己后，想对自己出手，并要回仙阴亡灵丹。
　　她肯定也要顾及弟子们的猜测。
　　万一云陌辰回不来了，弟子们会怎么想？
　　毕竟怨魂已经证明了，云陌辰一定不会是凶手。
　　她作为枪临仙宗的宗主，再怎么说，她也不是一手遮天。
　　万一主宗来人的时候，某个弟子告密呢？
　　况且此事她选择武力镇压，那么他们枪临仙宗营造的正派形象，也会瞬间瓦解。
　　以后的弟子招生率，等等一系列情况，固然也会受到严重影响。
　　“那好，你就在这里说清楚吧。”
　　云陌辰深吸了口气，把事情经过完完整整讲了一遍。
　　并立下天道誓言。
　　主打一个真诚。
　　一众弟子闻言，无不是从一开始的震惊，迅速转变成巨大的愤怒！
　　与此同时。
　　云陌辰给方礼传音道：“情况不对，随时喊人！”
　　从方礼口中得知，他老爹还给他安排了一个外门1号强者。
　　这是他仅存的希望了。
　　就是不知道对方到底是谁……
　　“所有人听令！从今天开始，云陌辰便是我们枪临仙宗的圣子，并且享受的资源待遇，是无言这个畜生的两倍！”
　　“本宗也立下天道誓言，此事我若是知道半分，必然受心魔困扰，直至坠入九幽地狱，永世不得超生！”
　　“现在，谁还有异议？”
　　月沉心犹豫片刻，强压住心中的怒火，开口道。
　　那是三万条活生生的生命啊……
　　“呼……”
　　云陌辰松了口气，内心却疑惑道：
　　“统子，你觉得此事，无言一个人真的可以办到吗？”
　　系统严肃道：“主人，大鱼应该还没出来，不过从目前来看，这个月沉心是没问题的。”
　　“那就好…罢了，走一步看一步吧。”
　　他只需快速提升实力，至于其他的，就交给他们去调查吧。
　　只有自身硬，才是最靠谱的！
　　云陌辰冷不丁冒了一句：
　　“宗主，资源我不要，要点血可以吗？不多不多，要不每个人再献三斤？”
　　月沉心：“……”
　　众人：“……云陌辰真的不是邪修吗？”
　　……
　　此事过后。
　　月沉心犒赏了他一亿气血值左右的血。
　　算上之前的，他一共有六亿！
　　云陌辰耗完四亿气血后，留着一亿气血抽奖用，另一亿留着施展念和剑道域，以防被反噬整死自己。
　　而他，气息境界突破至地仙境一层！
　　但是系统告诉他。
　　以后的话。
　　最好先提升肉身境界。
　　因为明码标价，而且相对于境界气息，需要的气血值相对少一点。
　　【地仙境九层，100亿气血值，天仙境九层，1000亿气血值…】
　　但云陌辰却打算抽个时间。
　　召集老爹给他安排的强者。
　　让他们…不多不多，每个人浅浅就献上二百斤血吧。
　　【方礼：“……生产队的猪都没这样使唤吧？】
　　而方礼交代。
　　月沉心和他通过调查无言的关系网，竟然查出此事可能与玉枢仙宗和金刚神庙有点关系…
　　这两个宗门，与枪临仙宗和武极道宗一样，同是三星级势力。
　　但最近传闻。
　　玉枢仙宗的弟子，被暗杀了将近千名！
　　最让他们感到费解的是。
　　明明无言可能与他们有关系…
　　但玉枢仙宗却声称，他们的幸存者亲眼看到，就是无言对他们下的手！
　　无奈之下。
　　月沉心只好把无言的尸体送给他们，并告诉他们已经清理门户。
　　可玉枢仙宗却乱做了一团。
　　因为月沉心送无言尸体到玉枢仙宗的第二天。
　　又有不少弟子跑进议事堂内，号啕大哭，声称无言又杀他们的师兄弟了！
　　然后那几名弟子看着无言的尸体，陷入了沉思。
　　玉枢仙宗宗主玉横，气的咬牙切齿，反手宰了那几名弟子，破口大骂道：
　　“他妈的无言人都死一天了，你们是皮炎和眼睛长反了是吧？”
　　“还说人是无言杀的！！”
　　还有一件事。
　　一天后。
　　云陌辰要“被迫”参加武极道宗的交流赛。
　　其实他打算走了，毕竟仇也报了。
　　他想着带着方礼，先去找天雪宗报仇，再想办法对付玉枢仙宗。
　　但是……
　　月沉心：“云陌辰，只要你明天参加交流赛拿下第一，我就让全宗弟子，每人献上十斤血，如何？”
　　云陌辰：“你把弟子们当猪宰啊？”
　　月沉心：“……咳咳，他们可以出去猎杀妖兽。”
　　云陌辰：“哦哦，那你还怪聪明嘞。”
　　月沉心：“……”
　　云陌辰内心暗道：“学到了…桀桀桀。”
　　……
　　枪临仙宗，炼器阁。
　　“前辈，请帮我修复和提升这柄断枪吧。”
　　云陌辰一手握着砚词姐姐送给他的仙陨精石，一手握着“战损版”血魁，递向他面前的怪老头。
　　“滚一边去！什么玩意，枪意都不到六层，还想让老子帮你炼枪？”
　　“我七重剑意……”
　　“剑意算个鸟啊！老子还十二重枪意呢！来，比比啊？！”
　　“我是圣子……”
　　“哼！圣子算个几把！宗主让我炼枪也得看老子心情！不服的话，掏出来你另一把枪，跟老子也比比啊！”
　　说着说着。
　　这名怪老头，就开始解开裤腰带…
　　云陌辰：“……”
　　【ps.兄弟们，百万字的时候帮我推个书荒支持一下趴，感谢（跪地）～～】

第452章 强者风范
　　“九前辈，这是我们枪临仙宗的圣子，他可是为了给三万名无辜少女报仇，不惜与人战斗，故而长枪受损。”
　　“您看在宗主的面子上，就帮他炼制一柄吧…”
　　方礼凑了过来，将两坛仙酿塞进怪老头的怀中，笑眯眯道：
　　“前辈，这可是我珍藏两百多年的宝贝，就算帮不了，您也拿着尝尝。”
　　“就当晚辈孝敬您了。”
　　前辈？
　　方礼自称晚辈？
　　这怪老头什么来头？
　　方礼瞥了眼云陌辰，传音道：
　　“少帝，这老东西叫九仙，不是我们枪临仙宗之人，没人知道他的来历，也看不透他的修为。”
　　“但我敢肯定，他的修为绝对在我之上！”
　　“月沉心秉着多一事，不如少一事的态度，就让他在我们宗门安顿下来。”
　　“可没曾想，这怪老头的炼器技术，尤为高超。”
　　“宗门内唯一一柄月阶高级长枪，就是他炼制的！”
　　云陌辰内心一惊。
　　方礼的修为，可是仙宗境五层。
　　这怪老头的实力比他还强…
　　难不成遇到了扫地僧、隐闭红尘的大佬？
　　“哼，算你有点眼色。”
　　九仙凑到仙酿前闻了闻，眼中闪过一抹兴奋，迅速收进空间戒指。
　　他又看向云陌辰，道：
　　“小子，我是看在你救人的份上，算你积的福缘大，我就帮你炼制一柄吧。”
　　云陌辰拱手一礼，道：“多谢前辈。”
　　九仙接过云陌辰的仙陨精石和断枪，观察了一会，啧啧起来：
　　“好宝贝啊…小子，商量件事呗？”
　　云陌辰眉头皱起：“嗯？”
　　九仙掌心一握，仙陨精石碎裂，一颗类似于红宝石的石头，出现在他们眼前。
　　九仙双眼微眯，道：“小子，说句实话，光这个宝贝的品阶，都不低于月阶了，把它用在你这破枪上，实属有点暴殄天物。”
　　“甚至说难听点，这东西是你的，都有点浪费了。”
　　“不如我给你炼制一柄好枪，你把它送给我，如何？”
　　云陌辰有些恼火，摇了摇头，严肃道：
　　“不行。”
　　“九前辈，我这柄长枪，不是什么破枪，它有名字，叫血魁。”
　　“我不需要你记住它的名字，我只希望你记住一点，早晚有一天，我会让它的威名，响彻整个诸天万界。”
　　云陌辰拿回仙陨精石和血魁，转身就走。
　　“哈哈哈哈……”
　　九仙仰天大笑起来，眼中充满了不屑，道：
　　“小子，你真以为你打败了地仙境七层的无言，就算得上天骄了吗？”
　　“你要是见过真正的天骄，怕是刚才那些狂妄的话，你会永远藏在心里…哈哈哈，可笑，可笑啊。”
　　九仙压低了嗓音，冷冽的笑着。
　　但下一刻。
　　他瞳孔如针尖般收缩，目光中满是震惊。
　　一柄断枪，在他眸瞳中迅速靠近，迅速放大。
　　咣当——！
　　一道无形屏障，将断枪挡了下来，断枪掉落，与大理石地面碰撞产生清脆的金属声。
　　“完了……”方礼脸色大变，身形一动，挡在云陌辰面前，满脸堆笑道：“前辈，那个……”
　　“哼！老夫还不屑于跟这种无礼小辈一般计较！”
　　九仙冷哼一声，朝云陌辰走近，不紧不慢道：
　　“你叫…云陌辰，是吧？”
　　“你是不是觉得你的天资，足以让你有这般狂妄？”
　　云陌辰仰起头，面不改色道：
　　“九前辈，首先，我并没有表现出不尊重你的样子，是你先对我出生入死的长枪，出言侮辱，甚至你还嘲讽我。”
　　“那么我请问…”
　　“老子他妈凭啥给你面子？”
　　云陌辰取出怜天剑，随时发动念力，继续道：
　　“你除了倚老卖老，自以为比我多修练几千年，甚至几万年，修为比我高，就以一种高人一等的姿态侮辱我，甚至还想觊觎我的宝贝。”
　　“说句实话，你这种人，我最看不起。”
　　“有本事你自封修为，咱俩同阶一战，让我心服口服！”
　　“我要是输了，要杀要剐，任你选！”
　　九仙像是被气笑了，沙哑的声音轻声道：
　　“有意思…真有意思……”
　　“这么多年了，还是第一次遇见能牵动我情绪的人。”
　　他抬手一挥，方礼瞬间被禁锢在原地，不能动弹分毫。
　　“少帝，快喊人…”方礼惊恐传音道。
　　云陌辰内心一沉。
　　如此轻松桎梏仙宗境五层的方礼，难不成对方的实力…
　　在仙宗境之上？！
　　“好啊，老夫待在这里也有数万年了，闲着也是闲着，那我们就比比。”
　　下一刻。
　　云陌辰感受到他深不可测的境界，开始显露出地仙境一层的气息。
　　“云陌辰，你要是能打赢老夫，我不仅不要你的东西，还给你自掏腰包，帮你炼制一柄令诸天万界都眼红的神兵！”
　　神兵？
　　系统这时解释道：
　　“主人，武器的品阶，对于普通人来说，是日月星辰。”
　　“但其实之上，还有圣兵，以及神兵！”
　　“这是个大佬，你可一定不能输。能炼制神兵的人，修为最低也是仙君！”
　　九仙又道：“但若是你输了，看在枪临仙宗收留老夫这么多年，我也不杀你，就让你永远别再碰枪！”
　　云陌辰有些意外，没想到这个怪老头，还算是有点强者风范。
　　“在哪打？”
　　话音落下。
　　九仙向前一踏，他脚尖轻触地面的瞬间，地面化为了一汪海水，并朝四周蔓延。
　　眨眼间。
　　周围的一切，除了方礼外，只有一望无际的海水。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　这是什么手段？！
　　是幻境，还是……
　　“你留着当裁判，别说出去，还真以为老夫以大欺小呢！”
　　九仙瞥了眼方礼，又看向云陌辰：
　　“既然你是枪修，那我就在你最擅长的领域，击碎你的妄想。”
　　说着，九仙手中，一柄虚幻的长枪，逐渐凝实。
　　“你要是打不过我，解开修为，把我反杀了，怎么办？”
　　云陌辰皆备道。
　　“哈哈哈哈哈……”九仙沙哑的笑起来，轻荡了荡满头白发。
　　“放心吧，小子，你到了我这个境界，自然明白什么叫强者风范。”
　　“如果老夫连认输的勇气都没有，那老夫怕是穷极一生，也走不到如今的境界。”
　　云陌辰有些怀疑道：“你说到做到？”
　　“放心……”
　　“那我操你妈的！”
　　九仙：“……？”

第453章 压上底牌
　　下一刻。
　　云陌辰几个快步，跃起的瞬间，断枪落在九仙的面门之上。
　　“就这点实力么……”九仙感受到云陌辰断枪中蕴含的能量，呵呵一笑。
　　他单手挥动起长枪，速度看似极慢。
　　但在云陌辰眼中，却快得惊人！
　　“夺天！！！”
　　对于这种强者，试探是最可笑的事情。
　　开局就开大招，才是最明智的选择！
　　只有天仙境，他才能勉强掌握第四境关【夺天】。
　　但好在。
　　他已经突破至地仙境一层，就算掌握不了，十秒之内，还是绰绰有余！
　　“卧槽…”
　　九仙下意识惊呼出声。
　　在短短0.00001秒，甚至更短的时间内。
　　云陌辰断枪中蕴含的能量，竟然暴涨了将近千倍！！！
　　千倍！！！！！
　　开他娘的什么国际玩笑！？
　　轰——！！！！
　　恐怖的爆炸声，响彻整个天空，静如平镜的海水，被无情掀起，像是绚丽多彩的烟花，绽放于整片天空！
　　方礼看着满头白发的九仙，在空中划过一道优美的抛物线，落入海水中。
　　他眼皮疯狂抽搐，嘴巴张得老大，怔怔道：
　　“原来云宗主留给少帝的底牌，是少帝他自己啊……”
　　噗通——！
　　云陌辰手中二分之一断枪，又断几截，掉入海水中。
　　云陌辰赶忙把它们全部捞起，这时，他脑海中响起一名小女孩的声音：
　　“痛…血魁痛…”
　　“不要打了…好不好，主人？”
　　云陌辰身子一僵，面容微微扯动起来。
　　血魁。
　　这么霸气的长枪名字，敢情枪灵是个小女孩？
　　搞什么啊！
　　咕嘟咕嘟咕嘟——
　　九仙从海水中冒出头，大口喘息道：
　　“咳咳…咳咳！！”
　　而他的右臂，空荡荡的，不知道去了哪里。
　　“你…小子！你是不是隐藏了实力！”
　　九仙回过神，抬手一挥，右臂恢复如初，满脸震怒。
　　但当他看到云陌辰似笑非笑地盯着他，他老脸一红，内心尴尬道：
　　“妈的，本想教育一下这个小子不能眼高手低，让他学会藏拙谦卑…”
　　“没想到老子自己被教育了！”
　　很显然。
　　云陌辰要真的隐藏实力，他的修为，能看不出来吗？
　　他也观察到，云陌辰的胳膊，肉眼可见的，在轻微的颤抖。
　　很显然。
　　刚才他的实力暴涨，绝对是用了某种强大的秘法！
　　他就有些纳闷了。
　　这个小子不是来自下界吗？
　　他哪来的这种顶级品阶的秘法？刚才云陌辰施展的秘法，绝对在圣阶！
　　甚至之上！
　　九仙收敛起脸上的微红，咳了咳，有些不好意思道：
　　“刚才不算，我没准备好。”
　　云陌辰：“……”
　　方礼：“……”
　　云陌辰无语道：“老东西，你是真他妈不要脸啊。”
　　云陌辰双手一摊，仰起脑袋，露出分明清晰的喉结。
　　“算了，前辈，你想杀我就杀吧。”
　　“比起玩赖，恕我比不过你这种万年老油条。”
　　激将法！
　　九仙架不住面子，脸红脖子粗道：
　　“小子！咳咳…老夫刚才是真没准备好！”
　　“这样吧，你也别激老夫，再打一把，你要赢了，我不仅帮你炼制一柄神兵，再把我的枪意全部传授给你，至于你能领悟多少，那就看你自己的悟性了！”
　　“如何？”
　　系统赶忙道：“主人，一定要同意！相信我！”
　　云陌辰有些犹豫道：“不是…统子，他刚才确实是太轻视我了，他这种级别的强者，不可能没有底牌。”
　　“万一他认真起来…”
　　“我打不过怎么办？”
　　系统正色道：“主人，那就压三亿气血值，念和剑道域，以及你的第四境关，同时施展！”
　　“来他个底牌尽出！”
　　云陌辰：“会不会太亏了……”
　　系统：“放心，绝对稳赚不亏！”
　　云陌辰思考片刻，心里有了打算，对着九仙道：
　　“那九前辈，来吧！”
　　“我事先说好，你要是再耍赖，我就自杀不给你打了，让你留下个无赖的名誉！”
　　九仙：“……我不是无赖，真没准备好。”
　　这时，方礼却阻止道：
　　“少帝，你再考虑考虑吧，这怪老头的实力，就算封印了境界，也不是你现在能比的。”
　　“他刚才确实是大意了，我知道你也很强，但是你跟他相比，像战斗经验，身法，枪意等等，你都不占优势…”
　　云陌辰却突然好奇问道：
　　“当初我老爹杀上你们枪临仙宗，他什么修为？”
　　方礼身子一僵，尴尬道：“天仙境八层……”
　　云陌辰眼皮一跳：“然后你们宗门内，那些仙宗境大佬都没打过？”
　　方礼：“昂……”
　　云陌辰：“那你别管了，我随我爹。”
　　方礼：“……”
　　就在这时。
　　九仙体内，金色的光芒冲天而起，耀眼程度几乎能晃瞎人的双眼。
　　一时间，云陌辰根本睁不开。
　　周围的空间开始剧烈的颤动，甚至已经出现了易裂！
　　也就是说。
　　这些金色光芒中蕴含的威能，已经达到了天仙境威能！！！
　　十二重枪意！！！
　　“云陌辰，老夫承认，我确实是小看你了。”
　　“但老夫今天也让你明白一点，什么叫强者威严，不容侵犯，让你好好看清你可笑的天资，在绝对实力压制面前，是多么的不堪一击！”
　　九仙确实要动真格了！
　　“这下真完了……”方礼暗中催动云魔仙宗的令牌，暗中传音道：“救命！”
　　即使他知道云陌辰肯定还有底牌。
　　但面对九仙的十二重枪意…
　　他怎么都想不出来，云陌辰仅仅地仙境一层，如何抵挡十二重枪意的威能？
　　虽然方礼承诺不杀云陌辰，但以这个怪老头的性格，万一废了云陌辰的境界…
　　到时候怕是云老魔怪罪下来…
　　能把他吊起来打三百天三百夜吧……
　　所以他只能把期望，放在云魔仙宗隐藏的外门1号身上！
　　“嗯？这是什么……”
　　九仙朝云陌辰暴射而飞的瞬间，云陌辰却反常地闭上双眼。
　　下一刻。
　　以他为中心。
　　一道耀眼的白芒自他体内涌出，呈现一个圆形，直径不断扩大，五米，十米，二十米……
　　十二重枪意接触到这诡异白芒的瞬间，竟然肉眼可见的，速度和威能，疯狂下降！
　　九仙瞳孔一缩，像是认出来什么，身子剧烈颤抖起来：
　　“这不可能！不可能！！！！”
　　方礼张大了嘴巴：
　　“卧槽！卧槽！卧槽！！”
　　九仙的眼珠子差点被震惊地凸露出来，不敢相信道：
　　“你怎么可能领悟到剑道域！！！”
　　要知道道域这种东西，就算是整个仙界第一梯队的天骄，感悟这种东西的人，也少之又少！
　　而且就算感悟了，最低境界也是在天仙境！
　　云陌辰不过才地仙境，根本不可能感悟！
　　最重要的一点。
　　剑道域是万千道域中，最为强大的那几种道域，所以也就是最为难领悟到的那几种道域！
　　可云陌辰……
　　即使是有无数阅历的九仙，这一刻，世界观都有些松动，快趋于崩碎…
　　“老东西，你先别叫。”
　　“云爷爷给你看个更牛逼的东西！”
　　下一刻。
　　云陌辰内心嘶吼起来：
　　“夺天！！！”
　　“老子念——无敌碾压！！！”

第454章 人性
　　在九仙眼中，云陌辰施展出的剑芒，被一团神秘能量笼罩。
　　其中蕴含的威能，以难以理解的速度，呈现百倍、甚至千倍的暴涨！
　　仿佛这道剑芒，贯穿世界的穹顶，所划过的空间轰然粉碎。
　　“这是什么能……”
　　没等方礼惊呼出声，九仙怔怔道：
　　“你怎么可能拥有念……”
　　轰——！！！！
　　剑芒接触到十二重枪意后，瞬间被瓦解成漫天能量风暴，迸发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　九仙完全呆愣在原地。
　　他想过反抗，但心中的震惊，却仿佛将他禁锢在原地，甚至无法让他挥出手中的长枪。
　　越达到九仙的层次，就越会对云陌辰刚才施展出的念，感到震惊。
　　像仙宗境五层的方礼，对于念，完全都不了解，只是一味的卧槽。
　　但九仙不一样…
　　他深知念这种能量，是整个诸天万界，最为稀有和神秘的能量！
　　就算是他，都从未拥有过这种能量…
　　但是！
　　他却知道有几个人拥有念。
　　但问题……
　　“不是说…仙帝才能领悟到这种能量吗……”
　　“此人到底是谁？！”
　　嘭——！！！！
　　在九仙愣神之际。
　　剑芒没有给他丝毫喘息机会，如皈依佛门所沐浴的圣光，将他完完整整吞噬，周围的空间，海水，肆虐的能量，甚至是整个世界，都开始旋转，不断崩碎。
　　云陌辰眼一昏，再睁开双眼时，已然出现在外界的炼器阁。
　　四周的兵器，炼器鼎，云吊灯，镶嵌在地上的大理石，全部完好无损。
　　刚才的一切，就像是什么都没有发生。
　　“宗主，你…你怎么来了？”
　　方礼注意到一道倩影，出现在不远处，赶忙拱手一礼。
　　月沉心秀眉皱起，不解道：“刚才发生了什么？”
　　扑通——！
　　正当方礼想要解释，膝盖骨触碰大理石的声音，轻脆响起。
　　“前辈！晚辈有眼不识泰山，冒犯了您，若有得罪，还请见谅！”
　　九仙跪在地上，脸色煞白，满脸后怕，豆大的汗珠不停落下。
　　云陌辰：“……”
　　方礼内心：“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　月沉心：“……？”
　　巨大的反转，让刚来的月沉心，整个人都凌乱了。
　　这个九前辈…
　　不是实力极强吗？
　　当初被云老魔杀掉的副宗主，嘴快得罪了九仙，九仙仅仅一巴掌，就差点将那副宗主几十万年的境界和道心干碎…
　　结果…
　　他跪在云陌辰面前，满脸恭敬，声称晚辈？
　　世界真癫啊……
　　“九老头…你这是？”
　　云陌辰怔怔开口，不知道他又在玩什么花样。
　　“前辈，您就不要再捉弄我了，刚才那种…咳咳，只有您这种层次的大能，才能掌握的…”
　　九仙还以为云陌辰有意隐瞒身份，话没有说太明白，暗中传音道。
　　云陌辰传音道：
　　“九老头，你要是这么喊我，我可是要折寿啊。”
　　云陌辰眉头皱起，身子半躬，拉近与九仙的距离，有些不悦道：
　　“你不会是牛皮吹过头了，想耍赖吧？”
　　他可是记得很清楚。
　　他要是赢了，九仙要帮他炼制一柄神兵！
　　以及对方的所有枪意，都要无偿给他感悟！
　　嗯？
　　九仙眉头一挑，感觉有些不对劲。
　　怎么这个时候了，云陌辰还在装？
　　要真装的话…
　　那为什么还要在自己面前暴露念？
　　“月小丫头，你们先等一下，我和这小…咳咳，这位前辈单独聊一下。”
　　九仙抬手一挥。
　　一股能量罩将他和云陌辰笼罩起来。
　　云陌辰面容一阵扯动，怜天剑再次出现在他手中，皆备道：
　　“你想干嘛？”
　　九仙：“您…您真不是仙帝？”
　　云陌辰：“仙…仙什么帝？我是仙帝？”
　　扑通——！
　　曲膝，拱手，低头，干脆利落。
　　九仙再次跪下。
　　云陌辰：“……”
　　九仙：“仙帝，敢情问…您的封号？”
　　云陌辰：“你脑子坏了？”
　　九仙：“……？”
　　十分钟后。
　　九仙和云陌辰在两个完全不相同的频道中，拉扯几百次后。
　　九仙最终接受了这个难以让他冷静的事实。
　　云陌辰…
　　不到二十岁…
　　地仙境一层的小毛孩……
　　领悟到了仙帝才能领悟到的念！！！
　　开什么玩笑啊…
　　这玩意写进小说也没人信啊……
　　“砚辞姐姐，出手也太阔绰了吧……”
　　得知念这种东西，仙帝才能领悟，甚至个别仙帝，还都没有！
　　之前砚辞给他说，念稀有程度，不比他的创世神魔之脉低，他心中还有一些小小的不服气。
　　但现在看来……
　　嗯…砚辞姐姐，真香～～
　　“云小友，不过有一说一，你一定不要轻易暴露你的念，除非你有足够自保的能力。”
　　九仙挥了挥膝盖上的一抹尘土，收敛起脸上的尴尬，故作什么都没有发生。
　　云陌辰好奇道：“这东西，还能被抢走？”
　　九仙叹了口气，轻笑道：“云小友，你还是涉世未深，不懂这仙界的残酷啊。”
　　“这东西是你感悟出来的，那就是你的，谁也抢不走。”
　　“反正老夫这么多年来，也没听说过有谁能传授别人念，怕是真有，这种人估计也是一巴掌一个仙帝的存在…”
　　“云小友，我们先不谈这种可能性，老夫问你，如果让那些仙皇，仙帝知道，连他们都没有领悟的东西，出现在一个毛头小子身上。”
　　“你觉得他们会怎么做？”
　　云陌辰沉思片刻，道：“我认为他们会争着收我为徒。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　九仙仰天大笑，披散的白发，任风荡开，看上去很是潇洒。
　　但不知怎么的。
　　云陌辰却感受到一种莫名的悲凉。
　　九仙收敛起笑容，眼中闪过一抹狠戾，压低了嗓音道：
　　“你知道吗？这诸天万界，论什么是最可怕的，老夫原以为是掌管诸天万界的天道，亦或者是那九幽地狱之下的魑魅魍魉…”
　　九仙眼底深处闪过一抹红光：“但后来，经历过人生种种后，老夫心中毫不怀疑了…”
　　他走到云陌辰身前，双手扣在他的肩膀上，无比严肃道：
　　“最可怕的东西一定是人！”
　　云陌辰有些不解到底他经历过什么，能让他如此愤怒，只好等他继续说完。
　　“云小友，其实你说的也没毛病，他们确实有可能会争着收你为徒。”
　　“但是…人的嫉妒心理，一旦被某件东西刺激，那他深埋在心中的扭曲邪恶想法，就一定会被无限放大…”
　　“所以他们一定会先宰了你！”
　　“甚至折磨你，解剖你，侮辱你！让你彻底疯狂！让你感受到无尽的痛苦！”
　　“以此来平慰他们扭曲嫉妒的心理，明白了吗？！”

第455章 侥幸升级
　　说到最后。
　　九仙身子疯狂颤抖起来，目光血红，好似刚才他所述说的一切，都是在回顾自己过往…
　　他很快反应到自己失态了，收敛起情绪后，尴尬一笑：
　　“抱歉，云小友…没吓着你吧？”
　　云陌辰深深看了他一眼，内心叹了一口气。
　　人与人的人生，是不一样，但苦，却是相同的…
　　他拍了拍九仙的肩膀，无奈安慰道：“过去的一切，就让它过去吧…”
　　“云小友，你误会了，我……”九仙想要解释，却被云陌辰打断道：
　　“走吧，我们出去。”
　　云陌辰用力捏了捏他的肩膀，再次深深地看了他一眼。
　　男人之间。
　　一个眼神，一个动作，已然心领神会。
　　“主人，你不问问他的经历？他的身份？”系统好奇问道。
　　云陌辰笑道：
　　“他要是想告诉我，自然会说，我何必揭开人家伤疤呢？”
　　“况且他能提醒我，说明他这个人不坏，也算是给我传递了一份善缘。”
　　系统：“主人，你今天蛮帅的。”
　　云陌辰：“正常操作。”
　　系统：“……”
　　就在这时。
　　九仙突然道：
　　“云小友，今日见你，我话有点多，莫要见怪。”
　　“我只是…从你身上，看到了我曾经的影子。”
　　“你放心。三年之后，你来寻我，我定帮你炼制一柄令诸天万界所有强者都为之垂涎折服的神兵。”
　　“我只是希望，你真能像你之前所说的那样，在未来某一天，你的声名能响彻整个诸天万界，届时，敢请麻烦你告诉世间众人，那柄神兵出自于……洛九仙。”
　　“好。”
　　一个字，承载了两个男人之间的彼此承诺。
　　云陌辰不知道，这算不算是对方的救赎。
　　但对方真要是为自己炼制出来一柄绝世神兵。
　　他提的要求，一点都不过分。
　　九仙抬手一挥，能量罩消散。
　　“月小丫头，我和这云小友打赌输了，正巧你在这里，那你们就一同为他护法，我将我的枪意传授给他。”
　　月沉心从方礼那，已经知道了事情的经过。
　　心中的波澜，还是久久未能消散。
　　她微微颔首：“好，九前辈。”
　　洛九仙看向云陌辰，笑道：
　　“云小友，你可准备好了，老夫的长枪很强，会有一点点痛的。”
　　云陌辰眉头迅速拧皱成麻花，预感到不对劲：
　　“等等…！！”
　　“九老头，是一点点，还是亿……啊啊啊啊！！！！！”
　　没等云陌辰说完。
　　洛九仙瞬间将十二重枪意，全部强行灌入云陌辰体内！
　　“月小丫头，方礼，你们护住他的经脉！”
　　“现在的他承受不住的！”
　　月沉心和方礼闻声点了点头，迅速催动仙力…
　　打入云陌辰体内！
　　这时。
　　洛九仙看向痛得面部扭曲的云陌辰，笑道：
　　“嘿嘿…云小友，你准备好没？”
　　云陌辰：“？？？？”
　　哥们，好兄弟…
　　别搞啊！！！
　　你是说这么痛……
　　还没开始？！
　　下一刻。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　云陌辰凄惨的叫声，响彻整个炼器阁。
　　炼器阁外。
　　路过的弟子们听出云陌辰的声音，惊恐地看向彼此，瑟瑟发抖起来：
　　“完了……天塌了……”
　　“宗主和无言真是一伙的……”
　　“云陌辰被虐杀了……跑啊！！！”
　　三十分钟后。
　　月沉心好奇问道：
　　“九前辈，你觉得他能感悟到第几重？”
　　洛九仙看向紧闭双眼，一声不吭，面色紫红的云陌辰，有些恶趣味地笑道：
　　“哈哈哈…云小友啊，以他的天赋，十二重枪意都不为过！”
　　方礼眼皮一跳，有些不相信道：
　　“九前辈，您没开玩笑吧？”
　　“云陌辰的天资虽强，但也不至于能一下子领悟到十二重枪意吧？”
　　“他现在不过才四重枪意……”
　　月沉心犹豫片刻，客观道：
　　“九前辈，我知道你传授枪意的手段，肯定比我们厉害。”
　　“但说到底，枪意这种东西，求快不得，过于着急感悟，说不定会适得其反。”
　　“依我看，他撑死突破至十重枪意吧。”
　　洛九仙笑咧咧地摇了摇头，没有反驳。
　　内心冷哼道：
　　“两个小屁孩，什么都不懂。”
　　“仙帝都领悟不到的东西，云小友却有，他的悟性，他敢言第二，谁敢言第一？”
　　“足以独冠诸天万界，都毫不为过！”
　　但其实。
　　现在云陌辰的体内，快要乱炸成一锅粥了！
　　八重枪意把七重剑意，全部赶到一个角落里。
　　八重枪意：“以后哥是老大，懂？”
　　轰——！
　　剑意也突破了！
　　八重剑意：“不服干一架？”
　　八重枪意：“呦呵，老子怕你哦！”
　　云陌辰：“噗……！！！”
　　口中鲜血，四射飞溅。
　　轰——！
　　又突破了！
　　九重枪意：“服不服？让你之前欺负我，现在知道哥是在卧薪尝胆了吧？”
　　八重剑意：“不服！我操你妈！烂命一条，不服就干！”
　　砰砰砰——！
　　云陌辰：“噗噗……！！！！”
　　云陌辰：“两位大哥，别打了……”
　　这一刻。
　　云陌辰才彻底明白，为什么古往今来，同时修炼两种武器的人，少之又少，甚至是没有！
　　怕是感悟两种武器意，其实并不难…
　　难就难在。
　　别让两个脾气火爆的大佬，在他经脉里打架，把他自己整死了！
　　而且系统还说。
　　武器意的性格，随主人。
　　主人什么性格，他感悟出来的意，就是什么性格……
　　轰轰——！
　　十重剑意：“刚才揍是我吧？你算个蛋！！！”
　　九重枪意：“……你给我等着。”
　　嘭嘭嘭——！！！
　　云陌辰：“噗噗噗……！！！！”
　　外界。
　　众人看着地上的一大摊血，陷入了沉思。
　　月沉心：“九前辈，那个…云陌辰不会有危险吧……”
　　洛九仙：“哼！老夫可没有公报私仇！我不知道！”
　　月沉心：“……”
　　方礼：“……”
　　三个小时后。
　　洛九仙三人围着云陌辰，互相不语，好奇结果如何。
　　因为《覆天功》自行运转，修补云陌辰千疮百孔身体的缘故。
　　这也导致他们根本探查不出，云陌辰到底突破至几重枪意。
　　“吸——呼——！”
　　云陌辰睁开双眼，深深吸了一口气。
　　他的眼中，布满了骇人的血丝，肉眼可见的，甚至还有几缕剑意和枪意，还在彼此缠斗…
　　仿佛刚才的几个小时，对于云陌辰而言。
　　不亚于现在的他强行开启第五境关【封神】，跟死没什么区别！
　　洛九仙老脸微红，有些不好意思道：
　　“云小友，你突破至几重枪意了？”
　　云陌辰狠狠瞪了他一眼，眼中满是幽怨。
　　他没有说话，抬起一根手指。
　　噌——！
　　一缕恐怖的金芒，如銮金丝线般，从他指尖窜了出来。
　　这缕光芒出现的瞬间，空间瞬间出现易裂…
　　威能起码达到了天仙境！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！！！”
　　方礼瞳孔一缩，三连卧槽！
　　他单手捂住嘴巴，指着云陌辰的手指，哆哆嗦嗦的惊呼道：
　　“这这这…这是十二重剑意！！！”
　　月沉心：“！！？？”
　　洛九仙陷入了沉默，眉头如麻花般拧皱在一起，内心暗暗自问：
　　“老夫难道是个剑修？我传授他的不是枪意吗……”
　　啪——！
　　云陌辰一掌扣在脑门，不好意思道：
　　“哦哦，不好意思，弄错了。”
　　他又竖起了自己的中指。
　　下一刻。
　　另一缕金芒，从他中指尖中窜了出来。
　　十二重枪意！
　　“一不小心就感悟到了十二重枪意，顺带着剑意也提升了一下。”
　　“侥幸，实在是侥幸。”
　　众人：“……”
　　【ps.今天百万字了！感谢兄弟们一路支持！虽然数据一般，甚至算差，但是！还是那句话，T妈的，不赚钱也不烂尾，绝对写到底，有始有终，让支持的兄弟们看个爽！】
　　【还有，真男人不存稿———憬江言。】
　　【兄弟们，求一下小礼物不过分吧…】

第456章 白初薇
　　洛九仙他们三人，彻底是被云陌辰的天资折服。
　　让他感悟枪意，什么叫顺带把剑意感悟了？
　　月沉心从震惊恢复冷静后，看向云陌辰，严肃道：
　　“云陌辰，据我所知，武极道宗的那个宗女，很不简单。”
　　“即使你领悟到了十二重剑意和枪意，未来对上她的时候，也一定不能掉以轻心。”
　　嗯？
　　十二重双重武器意，还不能百分之百拿下她？
　　云陌辰好奇地向洛九仙问道：
　　“九老头，你见过那圣女没？”
　　洛九仙点了点头，瞬间意会道：
　　“十几年前，我去武极道宗讨点美酒的时候，倒是见过那个小女娃，长得蛮漂亮的，修炼天资也很好，不到百岁，就已经是地仙境八层。”
　　“晃眼这么多年过去了，她实力到底如何，我也不太清楚。”
　　“只记得当初…都在传闻她的体质是纯阴之体，但我总觉得有些不像，我总感觉更像是…”
　　云陌辰三人好奇问道：“更像什么？”
　　“太古玄阴神体。”
　　洛九仙又继续道：“如果是前者的话，云小友的实力，完全可以轻松碾压她。”
　　“可要是她的体质是第二种，那云小友你，确实应该听月小丫头的话，多加重视和戒备一点。”
　　洛九仙解释说。
　　太古玄阴神体，在诸天万界体质榜中，可是位列前十，处在第九的位置。
　　这种体质拥有者，不仅可以像纯阴之体那样，吸收世间阴气来快速提升修为。
　　甚至还可以来吸收存于世间的负面阴气，怨气，怒气，窝囊气，屈辱气等等。
　　只要是负面情绪产生的气，都可以被她吸收，并用来提升修炼速度，以及强化自身的肉体！
　　通俗来讲就是。
　　这种体质的修炼速度极快，而且不用特意修炼肉身，肉身境界也绝对不会低！
　　“当然，云小友，只要她没有突破至天仙境，只要你施展念，依旧可以轻松碾压她。”
　　洛九仙的声音，出现在云陌辰脑海中。
　　他还特意对云陌辰挑了个眉，暗中继续道：
　　“云小友，刚才你对我施展念后，我感受的很清楚，你的全力一击，应该在天仙境一层左右，上下也不会超过一层，这应该是你目前攻击的上限了。”
　　“不过…你应该是施展全力了，对吧？”
　　刚才的战斗。
　　洛九仙只是封印了自己的境界，但他的神魂可没有被封禁。
　　所以他很清楚能感受到云陌辰的攻击威能，到底到达了什么程度。
　　“嗯。”
　　云陌辰点了点头，内心嘀咕道：
　　“看来九老头对于念也不太了解，不知道念的威能，是没有上限的…”
　　月沉心突然又道：
　　“云陌辰，这几天我去调查无言那件事的时候，却意外得知一件事，我觉得有必要让你重视一下。”
　　“我在武极道宗，见到了武宗的人。”
　　武宗！
　　那可是整个仙界的庞然大物！
　　宗主可是仙帝级别的强者，地位不输枪宗！
　　方礼双眼放大，惊呼道：“难不成他们的圣女，被武宗的人看重了？”
　　月沉心点了点头，道：
　　“武宗派来的人，实力跟我差不多，我不敢停留太久，担心被他发现。”
　　“所以眼下，估计也就两种可能，要么就是武宗前来找他们武极道宗有事，要么就真的如你所言那样…”
　　洛九仙眉头皱起，摸了摸胡须道：
　　“云小友，如此看来，马上开始的交流赛，你确实应该要多加小心。”
　　“能让武宗看上的人，她的天资，就算再差，也绝对不会掉出当代天骄的第一梯队…”
　　“你现在天资很强，但你的修为，还是硬伤啊。”
　　洛九仙很清楚。
　　云陌辰的念，就算再强，但他施展起来绝对需要某种代价。
　　一旦对方过于妖孽，比如身法要强于云陌辰。
　　等对方用身法拖到云陌辰撑不住的时候。
　　那届时，云陌辰就有很大的危险。
　　洛九仙又突然想到什么，道：
　　“云小友，既然你现在的长枪断了，那老夫就先帮你炼制一柄长枪，当作过渡一下。”
　　“把你的断枪和仙陨精石交给我吧，交流赛那天我会给你。”
　　“好，谢了。”
　　云陌辰把血魁和仙陨精石交给他后，给他和月沉心拱手一礼，便转身离开。
　　方礼见云陌辰走后，便也不打算多待。
　　但他走之前，却多看了月沉心几眼，眉头微皱，心中困惑不已：
　　“为什么我刚才用令牌叫人的时候，月沉心会第一时间出现……”
　　他身子猛然一僵，脑海中出现一个几乎不可能的想法。
　　“不会吧……”
　　“难不成宗主，也是卧底……”
　　……
　　武极道宗。
　　铃音殿。
　　“白师妹，那个云陌辰有点来头啊，怎么样，你有把握打赢他吗？”
　　“最近我得到消息，过几天枪宗也会来考核那个小子，因为他可是闯关成功枪神梯。”
　　“要知道这个枪神梯，放在任何宗门都是极难通过的弟子试炼宝器。”
　　“他们枪临仙宗更是万年无人通过，除了他们说的那个什么云老魔。”
　　“所以你要是没有绝对把握的话，师兄就替你参加这次交流赛。”
　　“毕竟这次交流赛，也算是你走之前，为你们宗门争取的最后一次面子。”
　　武极道宗的圣女，白初薇面前，站着一名文质彬彬的青年。
　　青年墨黑色长发随风轻扬，面如玉雕刻，很是帅气。
　　他叫卓禹，天仙境五层，来自武宗。
　　最可怕的一点是。
　　他不到一百岁！
　　他此次前来的目的，是对白初薇进行考核，是否能让她进入武宗。
　　结果白初薇展露的潜力和实力，远超他的预估。
　　所以短短半天内，白初薇便通过了考核。
　　值得一提的是。
　　白初薇实在是太美了，长相甜美，性格火辣，极具有反差感。
　　这让常年闭关的卓禹，对白初薇一见钟情，一直在表示心意。
　　反倒是白初薇，还是蛮有底线的，并没有对卓禹的示爱折服，有意无意地保持距离。
　　“卓师兄，就连你都对枪临仙宗的新圣子，评价这么高吗？”
　　白初薇细长的美腿，在椅子上一晃一晃，纤细的食指勾着几缕长发，不停转圈。

第457章 我要当邪修
　　卓禹浅笑道：
　　“白师妹，那是自然，我们进入武宗的第一课，便是永远不要低估任何人。”
　　“枪神梯的难度，我也略有耳闻，就算是我的话，闯完全关，应该也有会一点小小的难度。”
　　“何况我最近还听说，他以玄仙境十层的实力，击败他们地仙境七层的前圣子。”
　　“此等越阶作战的实力，要不是因为他修为太低，估计也能勉强进入我们武宗。”
　　白初薇若有所思地点了点头，继续用小手指玩着头发，道：
　　“卓师兄，多谢你的好意，但听你描述，我觉得我更要和他打上一场了。”
　　“不然传出去，我还没进宗门，就被师兄你帮忙，我会有些面子过不去的。”
　　卓禹上前一步，想用手摸一下白初薇的脑袋，白初薇身子一斜，被她轻松躲开。
　　卓禹面容一僵，手顿在空中一秒，迅速收回，尴尬笑道：
　　“白师妹，以后你也是我们武宗的弟子，四舍五入，我们也算是半个一家人了…”
　　“师兄帮你，天经地义，何必说这些见外话呢？”
　　“更何况，我这不是担心你境界刚突破不久，还没有调整好就要参赛，会受到一些影响嘛…”
　　白初薇微微颔首，浅笑道：
　　“抱歉，师兄。”
　　“就不用你费心了。”
　　白初薇内心冷哼道：“明明长得帅，实力强，却还是单身，还喜欢动手动脚，不是渣男就是gay。”
　　“想当我白初薇的男人，你还差点意思。”
　　……
　　“主人，我有个问题，想问问你。”
　　云陌辰回到他的洞府后，系统突然问道。
　　“问吧，又咋了？”云陌辰好奇道。
　　系统道：“主人，明明你可以欺骗洛九仙，让他误认为你是仙帝…”
　　“这样的话，那种强者不就会轻轻松松纳入你的麾下？”
　　嘎嘣——！
　　云陌辰吸了口烟，轻笑道：
　　“统子，那我问你，你觉得我如实告诉他真相后，他对我许下的承诺，是真的还是假的？”
　　洛九仙的承诺。
　　三年之后，为云陌辰炼制一柄，令诸天万界所有强者都为之垂涎折服的神兵！
　　系统犹豫片刻，道：
　　“应该是真的，他那时候的神情，不像是装的…”
　　云陌辰点了点头，一团白烟缓缓倾吐而出，才继续道：
　　“洛九仙看上去就像是个喜欢耍赖撒泼的怪老头，但是他的眼睛，却骗不了人。”
　　“当时他给我讲述道理的时候，他那双无法控制的血红眼神，让我毫不怀疑，他的过往人生中，一定经历过那些事情。”
　　“他还说过，在我身上，看到了他的影子。”
　　“所以当年的他，一定也是一名绝世妖孽，这一点，你有异议吗？”
　　系统认可道：“确实…”
　　云陌辰继续道：
　　“但他经历这些事情后，正常人要么选择自杀，要么选择报仇。”
　　“可他，却选择隐藏在枪临仙宗……”
　　云陌辰又深深吸吐一口香烟。
　　“我一开始觉得，是因为他的自信，他的名誉，甚至是他的尊严，全部被人毁了，让他畏惧自杀，更让他畏惧去面对，过去的自己…”
　　“但从他给我的承诺中，他说他能为我炼制出一柄全天下人都垂涎的神兵…”
　　“统子，你真的觉得这样的人，会甘愿屈身于人下吗？”
　　“恰恰相反，我倒是认为他在藏拙，他在潜伏，他在等一个机会，一个让全天下人都被震惊的机会。”
　　系统好奇问道：“什么机会？”
　　云陌辰看向炼器阁的方向，再次吸了口烟，道：
　　“我认为，他是想报仇，一个报血海深仇的机会。”
　　“是我的出现，让他看到了希望。”
　　“所以他让我也答应他，当我名声响彻诸天万界的时候，记得把我手中神兵的炼器师，告知全天下。”
　　“或许…这就是他复仇的方式。”
　　云陌辰笑道：
　　“所以我告诉他真实身份后，不仅对我没有任何不利，反而能让他心甘情愿地帮我炼制神兵。”
　　“而不是背后在神兵里做一些手脚，或者随便弄一柄神兵，敷衍我一下。”
　　系统有些不解道：“主人，所以说…你一开始就猜到了？”
　　云陌辰摇了摇头，浅笑道：
　　“不，我一开始只是觉得，他这种人，把自己藏得很深，我不太信任他，我也看不透他。”
　　“他毕竟是仙君，甚至是仙皇级别的强者，以他的手段，万一哪天我暴露了，让他发现我不是仙帝。”
　　“怕是他第一个杀的人，便是我。”
　　“统子，只有完全掌控在自己手中的东西，才是最靠谱的…”
　　“他的神魂，绝对很强，估计我用《云魁炼法》也无能为力，把他骗进鸿蒙封仙塔，估计难度也不小。”
　　“总之就是，收服他，对于现在的我而言，风险太大，不值得。”
　　系统沉默片刻，认真道：
　　“主人，你终于长大了啊。”
　　云陌辰：“……滚！”
　　系统内心暗道：
　　“主人怎么越来越精了，不会他早就猜到我是……”
　　就在这时。
　　云陌辰笑道：
　　“统子，来吧！”
　　“刚才施展剑道域和念后，估计我的气血值也没多少了。”
　　“那剩下的气血值，就全部给我抽了！”
　　系统【双眼放光】【满脸谄媚】：
　　“好滴主人～”
　　下一刻。
　　系统机械般的声音，出现在他脑海中：
　　“叮！恭喜宿主开启十万次连抽！”
　　“叮！恭喜宿主抽到惩罚……”
　　“叮！恭喜宿主抽到悟道高级原石……”
　　“叮！恭喜……”
　　云陌辰：“……直接说结果，别特么叮咚叮咚跟那死苍蝇一样。”
　　“哦哦，OK，我还以为一个个抽，主人你比较有代入感呢。”系统嘿嘿一笑。
　　云陌辰：“……”
　　“叮！恭喜主人抽到35000悟器低级原石，13000悟道低级原石，1000枚悟器中级原石，800枚悟道中级原石，100枚悟器高级原石，99枚悟道高级原石，诸天万界仪一台…”
　　“以及五万次惩罚任务哦～
　　嗯？
　　统子这次吃错药了，这么大度？
　　还有，诸天万界仪…
　　是什么玩意？
　　正当他打算看诸天万界仪的时候，系统的声音，在他脑海中响起：
　　“主人，100枚悟器高级原石，可以换算成一枚悟域神石。”
　　“因为你现在剑意和枪意拉满了，我建议你可以兑换成悟域神石，用来提升剑道域的境界！”
　　“怎么样，换不换？”
　　云陌辰研究一会后，点了点头：
　　“可以，换吧。”
　　虽然悟域神石有点贵，但他倒没有多少意见。
　　毕竟……
　　剑道域真的很强啊！
　　想当初。
　　他仅仅才剑道域一层，就完全压制了十二重的枪意，简直就是开挂！
　　“叮！恭喜主人换算成4.6枚悟域神石，以及239枚悟道高级原石，诸天万界仪一台。”
　　云陌辰面容微微扯动，无语道：
　　“统子，4.6枚悟域神石怎么给，能不能四舍五入，别那么抠？”
　　咣当——！
　　地上掉落四枚金色的石头，以及一团金色的碎渣。
　　系统：“主人，悟域神石很贵的哦，送不了，抱歉。”
　　云陌辰：“……”
　　这时，云陌辰好奇地点开系统面板：
　　【诸天万界仪：嘿嘿，这里的仪，可不是仪器的仪，而是心仪的仪哦。使用者需消耗100亿气血值，便可瞬间传送到心想之人的身边。（注：仅限活人。）】
　　云陌辰：“！！！！！！！”
　　下一刻。
　　他拿起通讯宝器，联系方礼：
　　“方礼！！！快过来！！！”
　　“啊？”
　　“陪老子去天雪宗，老子要当邪修！！！！”

第458章 胜负欲
　　这一次。
　　云陌辰激动了，完全绷不住一点！
　　现在就好比是明码标价。
　　100亿气血值，就可以立刻见到卿安老婆！
　　下一刻。
　　方礼的身影出现在云陌辰面前，额头冷汗直冒，还以为发生了什么大事，紧张问道：
　　“少帝，到底发生了什么？”
　　云陌辰强压住嘴角，严肃道：“我让你陪我去杀人，你去不去？”
　　方礼内心一颤，迅速环顾一下四周，施展出一道隔音能量罩。
　　扑通——！
　　方礼跪在地上，拱手一礼，无比凝重道：
　　“少帝，老夫这条命都是云宗主救的，您指哪，我打哪！”
　　“说吧，我们去天雪宗杀谁？”
　　云陌辰嘴角微扬，道：“不，我是想带你去灭宗。”
　　“啊？！”方礼身子一哆嗦，完全没有想到。
　　他眉目中流转一丝忌惮，有些担忧道：
　　“少帝，虽然天雪宗仅仅是二星级势力，但他好歹也在千灵仙洲扎根数百万年，关系网早就根深蒂固。”
　　“要是我们强行灭掉他们，难免会引起一些不必要的麻烦…”
　　方礼言外之意便是…
　　天雪宗肯定上头有人！
　　千灵仙洲，一共也就四大三星级势力。
　　枪临仙宗，武极道宗，金刚神庙，以及玉枢仙宗。
　　那些小宗门，比如二星级宗门，或者一星级宗门…
　　要想不被大宗门吞并，就必须要暗中攀附一些大宗门！
　　但这种事情，都不会摆在明面上说出来。
　　毕竟…你认个爹还全国通报一下？
　　没面子！
　　但这并不代表，天雪宗就没有认的“爹”。
　　云陌辰也恢复一些冷静，严肃道：
　　“你觉得，他们上头是谁？”
　　方礼犹豫片刻，道：
　　“少帝，当初前段时间，金刚神庙传出消息，他们似乎受到谁的指示，一直在追杀两名女子。”
　　【ps.此处伏笔埋在P398章。】
　　“可这几天，我从月沉心对你的调查中得知，您似乎和两名女子，同样被天雪宗的人追杀。”
　　“所以我有点好奇…金刚神庙他们抓的人，是否是你认识的两名女子。”
　　说着，方礼取出两幅画像。
　　云陌辰瞳孔一缩，面露震惊。
　　竟然是苏沐苒和苏雪词！
　　方礼见云陌辰的反应后，与云陌辰对视一眼，道：
　　“少帝，那看来没错了，不管是巧合，还是什么原因。”
　　“天雪宗很有可能与金刚神庙有些关系。”
　　云陌辰想了想，认真看向方礼：
　　“金刚神庙要是插手，他们敢得罪枪临仙宗吗？”
　　方礼解释道：
　　“正常情况下不会，毕竟枪临仙宗和武极道宗，都仅仅是个分宗，打狗还需要看主人呢。”
　　“除非到了灭宗的时候，他们才可能破罐子破摔，跟我们翻脸…”
　　云陌辰：“那你叨叨半天干嘛？怂他们个蛋！”
　　方礼面容一阵扯动：
　　“少帝，只是我们这样做，影响太大，毕竟是灭人一宗，要是上面怪罪下来…”
　　云陌辰：“你怂不怂？”
　　方礼：“……我不怂。”
　　云陌辰：“那就出发，怂他个几把蛋！”
　　……
　　“叮！恭喜主人把五万个小惩罚合成一个大惩罚！”
　　“任务已发放成功，请主人查看。”
　　在去往天雪宗的路上。
　　云陌辰点开系统蓝色面板：
　　【任务：碾碎武宗外门弟子卓禹可笑的自信心。奖励：武道域一层。】
　　【任务失败：诸天万界仪的使用价格，上涨至1000亿一次。】
　　武道域！
　　全新的一种道域！
　　系统解释道：
　　“主人，诸天万界千万道域中，剑道域排名第一，排名第二的，就是武道域！”
　　“所以这个任务，您无论如何，都一定要赢哦。”云陌辰内心暗爽道：
　　“真是当年小的时候，太年轻，天天怪系统坑，都是惩罚…”
　　“现在回头一看，哪次惩罚是真的惩罚？”
　　“全是系统福利啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　系统似乎看出云陌辰想法，立刻给他浇了盆冷水，冷哼一声道：
　　“主人，你之前完成任务，那是因为你的创世神魔之脉，放在下界，就是龙傲天的存在，所以成功率高。”
　　“但是来到仙界，系统任务难度肯定也要稍微上调一点点哦，忘了告诉你，那个卓禹的修为，是天仙境五层呢。”
　　云陌辰嘴巴张大：“不是…多少？！”
　　天仙境五层！
　　怎么打？！
　　他承认自己的境界跨越，应该跟方礼所言不差，最多在天仙境…二层？或者三层？
　　可问题是。
　　就算他开挂，把战力突破至天仙境五层…
　　但进入武宗的弟子，哪一个不是绝世天骄？
　　云陌辰毫不怀疑，说不定天仙境五层的卓禹…
　　都有干的过仙宗境一层普通修士的实力！
　　他现在不过才地仙境一层……
　　虽然云陌辰承认，他是对自己无条件自信。
　　但经历了这么多件事后，他也懂得了一件事。
　　永远不要低估任何一个人。
　　“少帝，我们到了。”
　　云陌辰思绪间，方礼已经带他来到天雪宗门口。
　　“站住！你们是谁！！”
　　“我们天雪宗，外人恕不招待！”
　　门口的两名守卫，玄仙境一层的气息轰然爆发。
　　二人长枪交叉一挡，严肃呵斥道。
　　方礼看向云陌辰，传音道：
　　“少帝，我们怎么进去？”
　　云陌辰瞥了眼方礼，笑道：
　　“看好了，我只教一次，下次别问我了。”
　　轰——！！！！
　　两名守卫还在愣神之际，云陌辰一拳轰出！
　　拳峰中能量轰出的瞬间，周围的空间，迅速有规律的颤动起来。
　　《云空碎》！
　　“你……啊啊啊！！！”
　　两名守卫在惨叫中，化为了一摊血水！
　　云陌辰：“学会了吗？”
　　方礼：“……”
　　下一刻。
　　轰——！！！！
　　方礼抡起右手，原地来了个一百八十度旋转，掌心中涌动恐怖的能量，一掌扣在前方的千米山峰。
　　刹那间。
　　将近五千米的山头，被拍成了一千米左右，无数碎石横飞，尘土滚滚，肆虐的能量风暴，恍如狰狞的恶魔，朝四周狂踏而行。
　　方礼脑袋仰起，拍了拍根本没脏的手掌，看向前方，面无表情道：
　　“学会了。”
　　云陌辰的眼皮疯狂抽动：“……”
　　这特么…真装逼啊！！！！
　　系统：“男人之间的胜负欲……哎。”

第459章 放开了打
　　下一刻。
　　数百名强者从前方的烟尘中，腾空而起！
　　为首的长老，天仙境八层的气息爆发，白袍任风抖动。
　　他就是云陌辰的死对头，天雪宗的宗主，雪之！
　　不过在他身后，云陌辰看到了一个熟悉的身影。
　　江琴风！
　　江琴风看到云陌辰后，整个人愣住了，下意识抬手想打个招呼。
　　手举到一半，才意识到自己是这边的人…
　　“我去…云大哥，你怎么来了？！”
　　“这死老头可是天仙境八层，你打不过的啊！”
　　江琴风迅速对云陌辰传音道。
　　方礼就站在云陌辰身后，半个身位的位置，气息也没有刻意释放，只是会飞。
　　让他们以为方礼最多地仙境一层，与云陌辰相当。
　　云陌辰笑道：“过来看看你工作进度，顺便灭个宗。”
　　江琴风闻言，面容疯狂抽搐起来。
　　不是…云大哥，你以为这是你公司啊？
　　说来巡视就巡视的？
　　等等……灭…灭什么？！
　　反应过来的江琴风，整个人僵固在原地。
　　“是你！”
　　“等等…你怎么可能地仙境了？！”
　　雪之感受到云陌辰境界后，内心柏然大惊，不可思议道：
　　“你不是凡仙境九层吗？”
　　“你你你…你之前是在隐藏实力？！”
　　雪之记得很清楚。
　　这才过去多久……
　　云陌辰就地仙境一层了？
　　开什么国际玩笑！
　　云陌辰盯着雪之，似笑非笑道：
　　“雪宗主，听闻你一直派人来寻我，我今天就是来赴约的呢。”
　　雪之眉头皱起，下意识把注意力放在云陌辰身后的方礼身上，不断用神识探查。
　　内心极为不解道：
　　“此人的实力…为何我看不透……”
　　“难道！”
　　雪之的身体，有些控制不住地颤抖起来。
　　与此同时，他背负在身后的双手，掐了诀，悄然隐没在空间中。
　　“雪之，我也不给你废话，今日我来，就给你两个选择。”
　　“要么，组织刺杀我的高层全部自裁，我安排人接替你们天雪宗，并完全臣服于我。”
　　“要么，你们顽固抵抗，我送你们上西天，可好？”
　　哗——！
　　云陌辰此话一出。
　　瞬间在整个天雪宗，掀起一阵热浪。
　　再加上刚才方礼的那一击，不少天雪宗的人身死其中。
　　两件事怒火堆积在一起，他们疯狂嘶吼道：
　　“云陌辰！狗日的！屠杀我们师兄弟，还妄想让我们臣服于你，你休想！”
　　“宗主！下令吧！让我们杀了这两个狗杂碎！替刚刚死去的师兄弟报仇！”
　　“对！宗主！我们天雪宗誓死不……”
　　嘭——！！！！
　　方礼又是突然一巴掌下去。
　　左边一座将近两千米的山脉，轰然倒塌下去，成了一块压缩饼干。
　　刹那间。
　　天地震荡，不少在宗门广场上的弟子，纷纷站不住脚跟，摔落在地。
　　方礼看向刚才说话的那名弟子：“誓死不什么？”
　　那名弟子：“……誓死屈服。”
　　众人：“……”
　　云陌辰内心暗道：“这家伙不会是想在我面前装逼吧…”
　　这一刻。
　　所有人看清楚了方礼的境界。
　　仙宗境五层！
　　这种级别的强者，放在三星级实力，也都可以是大长老般的存在了。
　　他他他…
　　他怎么可能会认识云陌辰？
　　而且从他对云陌辰的态度来看……
　　他们似乎是上下级关系！！
　　一时间。
　　天雪宗的众人彻底凌乱了，呆愣在原地，不知所措。
　　“哈哈…原来是枪临仙宗的方道友，不知可否看在我的面子，饶恕他们天雪宗一命？”
　　“要是他们哪有得罪你了，方道友，你给我说，我替你主持公道，如何？”
　　这时，天际边飞来一名中年男子。
　　他的体型根本不像是人类，足有十几米高！
　　身材魁梧，肌肉线条分明，像是体修！
　　方礼见此人出来后，神色凝重起来，对云陌辰传音道：
　　“少帝，此人是金刚神庙的副宗主，袁天，境界在仙宗境六层！”
　　“我不一定能打过他！”
　　云陌辰一点不慌，掏出一枚令牌，用手挡住令牌上的字，对其传音道：
　　“救命。”
　　方礼：“……那这样应该能打过了。”
　　云陌辰看向袁天，漠然道：
　　“袁宗主，这是我和天雪宗的纠纷，要是没有别的事，你就哪远给我滚哪，明白吗？”
　　！！！
　　雪之见此一幕，心中大喜道：
　　“我说这该死的小子，为什么胆子突然变大了…哼！原来是攀上了枪临仙宗的长老！”
　　“你这死小子就继续作死吧！”
　　“真以为自己的面子，能让人家枪临仙宗的长老真心帮你？”
　　“呵呵…欺负欺负我们天雪宗，那是人家枪临仙宗的长老没有顾忌。”
　　“但现在，我们身后可是金刚神庙，同样是三星级势力！”
　　“老夫就不相信，人家枪临仙宗的长老，真的会不惜得罪金刚神庙，对我们出手！”
　　“愚蠢呐…哈哈哈哈……！！！”
　　袁天眉头皱起，心中有些愤怒。
　　但他不傻。
　　他作为一宗之主，任何一个举动，可能都会将宗门带入到万劫不复的地步。
　　所以他强压住心中的怒火，冷声质问道：
　　“方道友，此人是……”
　　方礼淡淡道：“这是我们枪临仙宗的圣子，云陌辰。”
　　“袁宗主，这件事，我劝你就不要插手了。”
　　“圣子决定的事情，就是我的事情。”
　　轰——！
　　下一刻。
　　方礼仙宗境五层的气息，轰然爆发！
　　瞬间席卷整个天雪宗，恐怖的威压，让一些修为低的弟子，直接一口鲜血喷出，半跪在地上。
　　袁天的脸色，愈发阴沉，冷声道：
　　“方道友，我希望你能考虑清楚，不要让一些小事，而影响了我们两宗之间的和气，你觉得呢？”
　　雪之见有袁天撑腰，胆子也大了几分，看向云陌辰道：
　　“云陌辰，我们之间的恩怨，我早就派江琴风给你送礼，与你一解恩怨…”
　　“你却一而再再而三的得理不饶人，甚至还带人来我们天雪宗，屠杀我们弟子！”
　　“你他妈还要点脸吗？！”
　　“真以为……”
　　没等雪之说完，江琴风直接插嘴道：
　　“咳咳…那个，我先说一下啊，我们宗主没让我送礼。”
　　“他就让我暗杀云陌辰，不杀死他，就扣我月饷！”
　　雪之：“？？？”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声，响彻天空。
　　袁天整个人愣住了，下意识抬起手，摸向自己火辣辣的脸，眼中充满了不可置信。
　　下一刻。
　　方礼的声音传来：
　　“别他妈跟老子磨磨叽叽的，让你滚就滚，哪那么多事？”
　　众人瞬间懵逼了。
　　呆愣在原地…
　　同样是三星级势力的副宗主，被人抽了？
　　云陌辰面容一阵扯动，多看了方礼一眼，内心暗道：
　　“……不愧是老爹的手下，性格随他。”
　　与此同时。
　　方礼身形一动，出现在雪之面前。
　　“你在圣子面前装你妈呢？”
　　嘭嘭嘭——！！！！
　　方礼抓住雪之的后颈肉，就疯狂向地面砸击！
　　“方道友，你这么做，就有些不地道了吧！”
　　就在这时。
　　天际边出现一名黑袍中年男子，与袁天相似的是，他的体型，同样有十几米高，十分魁梧！
　　方礼松开手，任由半死不活的雪之落在地上，看向云陌辰，神情极为凝重道：
　　“少帝，此人如果插手，有些不好对付啊……”
　　袁海兴，仙宗境八层！
　　“尽管放开了打，我罩着你们！”
　　嗯？
　　还有高手？！
　　就在这时。
　　天际另一边，一道倩影出现在云陌辰和方礼的眼中。

第460章 吸吸吸
　　月沉心！
　　她怎么来了？
　　云陌辰与方礼相视一眼，面色疑惑。
　　难不成是她察觉云陌辰与方礼溜出宗门，暗中跟了过来？
　　云陌辰对方礼传音道：“你说…月沉心有没有可能也是我老爹的人？”
　　方礼：“……少帝，真要是如此，那可真是好玩了。”
　　就在这时。
　　袁海兴挡在月沉心面前，十几米的身型，压迫感十足，怒然道：
　　“月宗主，我承认你们枪临仙宗，受枪宗庇佑，我们不敢轻易得罪你们。”
　　“但这并不代表着我们金刚神庙，就可以任由被人侮辱！”
　　“天雪宗一直是我们暗中扶持的宗门，你的人二话不说，就来大开杀戒，甚至还对我们副宗主出手侮辱！”
　　“敢情问月宗主，难道在整个千灵仙洲，只有你们枪临仙宗一家独大吗？！”
　　“哼！我可告诉你们，你们主宗虽强，但我们金刚神庙的上头，也不是没有人了！”
　　“真到了鱼死网破的时候，我就不相信枪宗会为了你们的恶行，而得罪我们上头之人！”
　　袁海兴仙宗境八层的气息，轰然爆发，瞬间席卷全场。
　　他见月沉心有意向着云陌辰，内心先是意外，又迅速转变为极大的愤怒。
　　迂腐，狂妄自大，无法无天！
　　真以为他们枪临仙宗一家独大？
　　天雪宗能攀附他们金刚神庙，他们就不能攀附更为强大的宗门了？
　　愚蠢至极！
　　雪之见袁兴海力保自己，内心狂喜，对云陌辰传音道：
　　“小畜生，你杀我啊？来啊！怎么不敢了？”
　　“袁宗主来了，你们怎么装孙子，不敢动手了？”
　　咻——！
　　云陌辰身形一动，来到雪之面前。
　　“方礼，给我按好了。”
　　方礼一掌给雪之按在地上，将他浑身修为禁锢。
　　雪之脸色煞白，哆哆嗦嗦道：“你你你…你想干嘛？没看到袁宗主在这里吗！”
　　云陌辰抽出怜天剑，对着雪之的手，抬手就是一斩！
　　嘭——！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　雪之凄惨的声音传来。
　　手掌与胳膊分离，鲜血飞溅。
　　“愚蠢小辈，快给老子住手！”
　　袁海兴一声怒吼。
　　朝着云陌辰和方礼，就是一掌！
　　雪之可不能死。
　　他和袁天二人前来天雪宗，是受到上头指示，得知他们上头想找的人，在附近的雪茂城出现过。
　　他们需要找雪之问个清楚！
　　没曾想快到这里的时候，就得到了雪之的求救。
　　要不然他们也不可能出现这么及时。
　　“本宗不管你们上头之人是谁，敢暗中刺杀我枪临仙宗的圣子，那他就得死！”
　　“袁海兴，你要是敢插手，那你今天就别走了！”
　　月沉心仙宗境六层的气息爆发，朝着袁海兴暴射而去！
　　即使对方高于她两个小境界，她也没有一丝慌乱！
　　轰——！！！
　　一掌对轰之下，一道人影暴退数千米！
　　而另一人，屹立于天之巅，纹丝不动！
　　“仙宗境八层的袁宗主，怎么可能被仅仅仙宗境六层的月沉心一掌轰飞？！”
　　雪之目光血红，看到这个结果后，心中绝望地惊呼出声。
　　袁海兴心中大骇，看向一旁仙宗境六层的袁天，凝重道：
　　“还愣着干嘛！一起动手！！”
　　云陌辰也没闲着，手起剑落，短短几秒后，直接把雪之切成了千层蛋糕。
　　“啊啊啊——！！！！”
　　云陌辰对月沉心传音道：“你打得过吗？”
　　轰——！！！
　　月沉心长枪一挥，将袁海兴二人轰飞的瞬间，看向云陌辰。
　　她唇角微扬，意味深长地笑道：“小意思，少帝。”
　　！！？？
　　不是…她喊我啥？！
　　卧槽！！！
　　枪临仙宗全宗上下，除了无言一人…
　　全几把都是卧底？！
　　片刻冷静后。
　　云陌辰看向方礼道：“你去宰了天雪宗的所有人，除了那个拿金色蒲扇的老头。”
　　最让云陌辰意外的，不仅是月沉心的战力，还有她的实力！
　　原来这么吊？
　　一打二，完全不落下风，甚至还压着对方打！
　　而且袁海兴的境界，还要高于他两个小境界！
　　轰轰轰——！！！
　　一连串恐怖的爆炸声响起，最让云陌辰兴奋的时候来了。
　　天雪宗的弟子，在面对方礼仙宗境五层的降维打击下，根本没有一点还手的余地！
　　全部化为漫天可口香甜的气血！
　　“哈哈哈哈哈……爽！！！”
　　云陌辰内心狂喜，兴奋道。
　　肉眼可见的。
　　漫天浓郁的气血，化作无数深红的血线，相互交织在一起，遮天蔽日。
　　全部朝着云陌辰涌去！
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+……】
　　三分钟后。
　　整个天雪宗内，化为一片尸山血海，恐怖滲人！
　　云陌辰扫了眼四周，内心没有一丝波澜。
　　他们可能有的人没有错，但站队错了，就要承担应有的后果。
　　他不可能圣母，留下任何一个潜在的敌人。
　　不然等着人家三十年河西，他成长起来报复自己，报复自己的家人？
　　“月沉心！你给我等着，此事，我们没完！”
　　这时。
　　袁海兴手捂住腹部的血洞，放下一句狠话后，带着半死不活的袁天，没入空间中，消失在原地。
　　“别追了，我的目的已经达到，小心有诈。”
　　云陌辰喊住月沉心，嘴角却压不住的喜悦。
　　系统面板上：
　　【气血值：966548521】
　　九亿多气血值！
　　天雪宗还仅仅是个二星级宗门。
　　要是换做三星级玉枢仙宗，最起码不得弄个四五十亿气血值？
　　再多组织几次枪临仙宗的鲜血大会……
　　距离百亿目标，距离卿安，快了！
　　月沉心来到云陌辰跟前，拱手一礼，抿嘴一笑道：
　　“云魔仙宗外门1号弟子，月沉心，见过少帝。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，哑然一笑道：
　　“敢情我绕了一大圈子，进入你们枪临仙宗找无言报仇，结果全宗上下，就无言那个倒霉蛋是外人…”
　　方礼的面容，也是绷不住地抽搐起来，不可思议道：
　　“宗宗宗…宗主，你不是整天挂在嘴边，与云魔仙宗势不两立吗？”
　　月沉心瞥了眼他，淡淡道：“方礼，你真以为你演的天衣无缝吗？”
　　“你当初力排众议让前宗主不要追杀云宗主，要不是我暗中帮你拦着，就你那副做派早就被人怀疑了。”
　　方礼：“……”
　　云陌辰好奇道：“这件事后，金刚神庙会不会报复我们？”

第461章 盼头
　　月沉心冷笑道：
　　“放心吧，少帝，他们也就是口头功夫厉害。”
　　“就拿刚才来说，其实他们都没有用全力，生怕我真的来一句‘不死不休’。”
　　“我们枪临仙宗，再怎么说，那也是枪宗的分宗，就算他们攀附的势力再厉害，也不敢轻易得罪我们。”
　　“因为我们的上头，是仙帝。”
　　云陌辰若有所思地点了点头，看了眼月沉心和方礼，又好奇问道：
　　“我老爹把你们安排在枪临仙宗当卧底的目的，到底是什么？不会就真的只是…保护我吧？”
　　月沉心笑道：
　　“云宗主说过，枪宗的人得罪他了，他就打算把枪宗所有的势力，全部瓦解，再弄死枪宗的所有高层，自己当枪宗的宗主。”
　　“然后顺带保护一下你，少帝。”
　　顺带……
　　云陌辰面容一阵扯动，无奈道：“他们怎么得罪我老爹了？”
　　月沉心道：“他们骂主母了。”
　　云陌辰：“嗯，走吧，先杀几个枪宗的弟子助助兴。”
　　月沉心：“……”
　　走之前，他把江琴风拉到一旁，让他去办了几件事情。
　　……
　　两天后。
　　鸿蒙封仙塔第十层。
　　轰——！
　　云陌辰体内发出沉闷的响声，在他周围，原本只有五十米的白芒，开始不断扩大，直径很快突破五百米左右。
　　剑道域二层！
　　在白芒内，云陌辰抬手间，仿佛自己是世界的造物主，能洞悉整个白芒内的一切事物。
　　尘土黄沙的游离，碧水小溪的哗哗，砚辞姐姐的黑丝……咳咳。
　　“小屁孩，是不是皮痒了，敢随便探查我了？”
　　云陌辰脑海中响起砚辞的声音，身子一哆嗦，赶忙朝小别墅的方向，九十度鞠躬道：
　　“抱歉砚辞姐姐！”
　　“我我…我刚突破剑道域了，无意探查到了你…”
　　砚辞勾人的声音传来：“那你喜欢吗？”
　　云陌辰：“！！哈？”
　　没等鼻子中滚动的热流涌出，云陌辰一溜烟消失在原地。
　　这几天，他就忙着消耗那4.6枚悟域神石。
　　好在最后一刻，他来了感觉…
　　成功突破至剑道域二层！
　　至于他的气息境界，他暂时不打算提升。
　　他想存着见老婆！！
　　非常非常非常想见！！！！
　　这时，系统想到什么，犹豫道：
　　“可是…主人，你可别忘了，你当初与苏沐苒和苏雪词的约定。”
　　十个月后，让她们二女带自己参加万域大赛！
　　系统又继续道：
　　“主人，你的私欲我知道，可你如果为了短暂的满足感，抛弃长远的幸福…”
　　“我认为非常不值得。”
　　“你只有快速提高实力，下次见到主母的时候，你才更能有底气，在任何人面前都能保护好她，给予她幸福。”
　　“100亿气血值，你完全可以将肉身境界提升至地仙境九层，而不是浪费到诸天万界仪的传送上面。”
　　“至于见主母，你可以等到十个月后，让苏沐苒她们带你去。”
　　出了鸿蒙封仙塔后，云陌辰陷入了沉默。
　　是啊…
　　如果他真的凑够了100亿气血值，到底是选择违约去见卿安，还是……
　　可一旦违约。
　　那必将有违自己的道心。
　　因为他记得很清楚，苏雪词她们二姐妹，救过自己的命！
　　滴水之恩，都应当涌泉相报，更何况是救命之恩？
　　啪啪——！
　　啪啪——！
　　一阵急促的拍门声响起。
　　“少帝，宗主让我问你，今天与武极道宗的交流赛，你还来参加吗？”
　　方礼的声音！
　　“走！”
　　云陌辰内心暗道：“先不管了，完成系统任务先！”
　　碾碎武宗外门弟子卓禹可笑的自信心！
　　……
　　雨绫城，某个酒楼。
　　“姐姐！我给你说哈，真的太不可思议了！”
　　“你猜猜这几天，到底发生了什么？”
　　苏雪词一蹦一跳来到床边，满脸兴奋。
　　苏沐苒端坐在床上，闭目修炼，听到苏雪词的话后，秀眉微皱，面露不悦道：
　　“雪词，姐姐给你说多少次了，我们的处境很危险，不要乱跑。”
　　“就算云陌辰给了我们面具，但你能保证一定不会被那些人发现吗？”
　　“喔…知道了姐姐……”苏雪词脑袋垂下的瞬间，又猛然抬起，咧开小嘴，开心道：“姐姐，我今天可是偷偷听说了呢，云陌辰竟然成为枪临仙宗的圣子了！”
　　“雪词，这点小事，不用大惊小怪的…什么？！”
　　苏沐苒反应过来，面露震惊，绝美的眼眸瞬间睁开，道尽了不可置信。
　　“雪词，这件事…是真的假的？你从哪里听说的？”
　　枪临仙宗毕竟是三星级势力，他们的圣子，最起码也不会低于地仙境…
　　云陌辰与她们分别之前，肉身境界是玄仙境九层，境界气息不过才凡仙境九层…
　　这才过去几天？
　　他怎么可能成为枪临仙宗的圣子？！
　　“都她妈别跟老子抢！今日交流赛的观场票，老子一定要搞到！”
　　“哎呦呵，你算个吊，跟老子抢？”
　　“我可给你说，你有点逼钱也别装逼，枪临仙宗此次对外卖的观场票，可不是用仙灵石就能买到的！”
　　“而是用血，明白了吗？”
　　“咋滴，就嫌你肉多，血能多抽三斤？”
　　“老子家是屠宰场！”
　　众人：“……大佬大佬，这喷不了。”
　　就在这时。
　　酒楼外响起一阵喧嚣。
　　苏沐苒眉头皱起，看了眼苏雪词，道：
　　“你在这里乖乖待着，别乱跑，我出去看看。”
　　保险起见。
　　苏沐苒出门时，又戴了一张面纱，和斗笠帽，以此遮住自己引人注目的面容。
　　“请问，他们在干什么？”
　　苏沐苒来到一个老者身边，好奇问道。
　　老者手持金色蒲扇，一边扇风，一边笑道：
　　“小姑娘，今天是武极道宗与枪临仙宗的交流赛，我们圣子大人厚爱仁德，打算让普通人也学习一下天骄之间的实战经验。”
　　“所以特意在你们雨绫城，放出三张观场票，谁拿的血越多，品质越高，票就是谁的。”
　　血……用来交易？
　　苏沐苒脑海中，不由浮现出那名白衣少年的身影。
　　“前辈，这么说来，你也是枪临仙宗之人？”
　　老者手中的金色蒲扇，扇到一半，僵固在半空中，有些尴尬道：
　　“算……算半个！”
　　“半…半个？”苏沐苒面纱之下的面容，充满了不解。
　　她又好奇问道：“前辈，那您可知…枪临仙宗的圣子，叫什么？”
　　为了不让老者怀疑，苏沐苒故作羞涩道：
　　“前辈…小女早听闻贵宗圣子威名，一直芳心仰慕，就想多了解圣子大人几分……”
　　“哦哈哈…原来如此，圣子大人的名字，叫云陌辰。”
　　老者面容一松，继续扇起金色蒲扇，笑道：
　　“小姑娘，年少之时，见过太惊艳的人，可不是一件好事哟。”
　　“圣子大人的妖孽程度，可谓是前无古人，后无来者，甚至……【此处省略五千字】。”
　　老者说起云陌辰，越说越上头，后来直接神秘兮兮道：
　　“小姑娘，你可知你们雨绫城隔壁的天雪宗，覆灭于谁之手吗？”
　　“啊？天雪宗…被灭了？”苏沐苒面露震惊，心中升起一个几乎不可能的假设…
　　老者用金色蒲扇遮住他们二人的脸，小声道：
　　“就是被我们圣子灭的呢！”
　　！！！
　　老者一边扇着金色蒲扇，一边笑呵呵地走了。
　　留下苏沐苒一人，在原地凌乱……
　　天雪宗的宗主…
　　不是天仙境七层吗…
　　云陌辰怎么可能打得过……
　　不行！
　　我得去看看！
　　不会被人夺舍了吧……
　　苏沐苒身心一动，眨眼消失在原地。
　　与此同时。
　　另一边，手持金色蒲扇的老者，看向空间戒指中几万斤血，脸上止不住的喜悦。
　　“认邪修当老大，才是真爽呀…”
　　“桀桀桀…云大哥整天要这么多血，当天还吸了天雪宗所有人的血，他说他不是邪修，谁信啊～”
　　“真的是，邪修是恶的代名词吗？不比那些正派伪君子好太多！”
　　“走喽，去下一城搞血去，日子真有盼头～”
　　江琴风春风满面，哼着小曲，飞向天空。

第462章 生物多样性
　　玉枢仙宗。
　　议事厅内。
　　“不不不！不好了！”
　　门外几名老子急匆匆进来，神色紧张。
　　玉枢仙宗的宗主，玉横，眉头皱起，怒然道：
　　“慌慌张张的，成何体统，有什么事快说，没看到我正在和大供奉商议秘事吗？！”
　　扑通——！
　　“宗宗主，大大大大供奉，事情是是是这样的……”
　　这名老者吓得双腿一软，趴跪在地上，哆哆嗦嗦半天没说明白一句话。
　　“你奶奶的熊样子！说出去还是我们玉枢仙宗的长老，屁大点事被吓成这样！”
　　玉横本就因为神秘剑鞘在下界丢失的事情，心情不好。
　　这么一弄脾气瞬间上来打，举起手掌，就开始涌动能量。
　　“宗主，千金散尽还复来嘛，何必动如此大的火呢。”大供奉玉骨笑着拍了拍玉横的肩膀，看向这名长老，道：“起来吧，想说什么话，把嘴巴捋直了，捋顺了，慢慢说，事情再大，只要有老夫在，天还塌不下来。”
　　这名长老颤颤巍巍站起来，袖袍擦拭了一下满头大汗，深吸一口气道：
　　“宗主，大供奉，当初你们让我去调查那个云陌辰，可你们猜怎么着？”
　　“我打听到他竟然成为了枪临仙宗的圣子！”
　　“可这毕竟是传闻，我也不敢确认，所以也没及时跟你们汇报，就独自跑到枪临仙宗附近打听了一下…”
　　“结果他们的弟子说，此事千真万确，他不仅通过了枪临仙宗万年无人通过的枪神梯，就连那个死去的无言，也都是云陌辰亲手杀的！”
　　“还有啊…今天，他将作为枪临仙宗的代表，出席与武极道宗的交流赛！”
　　“啥玩意？！”
　　这名老者的话刚说完。
　　玉横和玉骨几乎是异口同声惊呼出声，又几乎神同步地看向彼此。
　　这些天。
　　他们一直忙于调查究竟是哪个鳖孙，一直在暗杀他们的弟子。
　　一时间。
　　他们就把追杀云陌辰的事情，暂时搁置了几天。
　　因为那个神秘人，实在是太难抓到了。
　　据说他有一个极为诡异的面具，别说幻化成别人了…
　　就连诸天万界各族的容貌和身型，他那个面具也都可以模仿，效果几乎可以达到以假乱真！
　　虽然他模仿不了别人的气息，但问题是，那个神秘人实在是太精了！
　　每次杀人的时候，专挑有地仙境一层弟子或者长老的队伍，杀了就立刻模仿对方的容貌，混到自己成功脱身。
　　所以他们出动了几乎三分之一的弟子调查此事，仅仅也才得知那个神秘人，喜欢拿着一柄金色扇子！
　　可除去这件事。
　　距离云陌辰飞升也没过去多久啊…
　　人家转眼就成为枪临仙宗的圣子了？
　　“玉横！你别拦着我，老子今天弄死他！让他现在才来汇报！”
　　玉骨老眼一昏，气得撸起袖子，就打算揍那个长老。
　　把此事归咎于，这个长老汇报太慢了！
　　他就不相信，云陌辰刚进入枪临仙宗就是圣子！
　　玉横面容一阵扯动，赶忙拽住他，给那个长老使了个眼神：“赶紧滚吧！”
　　“大供奉，如今我们该怎么办？”
　　玉横松开玉骨，无奈叹了口气。
　　玉骨内心一阵后怕，神色凝重道：“走，我们去枪临仙宗看看！”
　　“好！”
　　说完，两人消失在原地。
　　……
　　枪临仙宗。
　　月沉心和方礼等人，在宗门外接待来宾。
　　其余人也没闲着，布置着丰盛的晚宴。
　　因为月沉心交代他们，今天可是有大人物要来。
　　对方来自武宗！
　　不管对方在武宗是何等是职位，就算是个外门弟子，放在外面，就是四星级，五星级的宗主都不敢轻易得罪。
　　因为他们的宗主，仙帝级强者，就是他们出门在外最大的底气！
　　不过月沉心也没有打算刻意攀附对方，仅仅是表现的重视一点，为了所谓成年人之间的体面。
　　虽然他们仅仅是分宗。
　　但他们真要出了事，枪宗肯定也会管的。
　　所以也没有必要怂他们。
　　至于交流赛，则被安排在第二天，月沉心临时改了。
　　理由是第一天太仓促，说是为了款待他们。
　　其实是洛九仙传来消息，云陌辰给他的仙陨精石有点特殊，要晚一天才能炼制好。
　　“哈哈哈哈！月宗主，多日不见，你的气质更加斐然飒爽了啊。”
　　武极仙宗宗主，李栩，对着月沉心拱了拱手，笑着道。
　　而在他身后，除了个别长老和参赛的弟子外，有几人格外引人注目。
　　“我去…这这这，这难道是仙女吗？野史果然诚不欺我！我是真爱了！！”
　　“你们都别跟我抢，我要跟她表白！真的不行了，当我看到她的那一瞬间，简直一眼万年！”
　　“我的心到现在，都还没平静下来，我都快喘不过气了！”
　　正当弟子们见到李栩身后的女生后，正常的弟子忍不住多看了好几眼，才恢复定力。
　　不正常的，就开始展露出什么叫做“生物多样性”。
　　就在这时。
　　有一名弟子不停吞咽口水，双手捂住下体，盯着那名女生，痴迷道：
　　“兄弟们，盖了帽了，太正了…短短三秒，她就给我秒了！一会还得换裤子…”
　　“说句实在话，我真的第一次能在一名女生身上，同时看到甜美与火辣…不行了，我又要发射……”
　　嘭——！
　　这名弟子化作一颗流星，消失在天际边。
　　云陌辰拍了拍手，面容还在控制不住的微微扯动，内心暗道：“如此一看，当初老色批梦央，还算是正常的了。”
　　这名女生似乎注意到这里，朝云陌辰看了过来。
　　“圣女大人，他就是我给你说的那个少年！枪神梯就是他闯关成功的！”绿裙女子凑到这名女生身旁，激动地传音道。
　　云陌辰感受到她的目光后，朝她看去，眼神没有躲闪，迎面交织，面色平静。
　　内心中肯评价道：“统子，这女生确实漂亮。”
　　系统：“主人，你这就有点……”
　　“一想到马上能把她揍成猪头，我就有点兴奋呢，毕竟这是我第一次接触仙界真正的天骄。”
　　系统：“……？？？”
　　“才地仙境一层么……”
　　女生收回眸光，眼底深处略带一丝失望，看向别处。

第463章 找不到你了
　　这名女生，就是武极道宗的圣女，白初薇。
　　而他身旁的长发青年，用一种上位者的眼神，瞥了眼云陌辰，搭讪起这名女生：
　　“白师妹，此人的修为，和传闻相差不大，怎么样，你有信心打赢他吗？”
　　白初薇瞥了他一眼，浅浅一笑道：“卓师兄，他玄仙境十层的时候，击败过地仙境七层的天骄。”
　　“如今，他突破至地仙境一层，实力最多达到地仙境十层。”
　　“可你又不是不知道，我们武宗的入门最低标准，何必打趣我呢。”
　　白初薇扫了眼远处的枪神梯，又继续道：
　　“如果我真的落败于他之手，怕是丢人的，便是我们武宗了。”
　　“所以放心吧，卓师兄，一个连枪宗都没有进入的人，我是不会输给他的。”
　　“不愧是白师妹，有我们武宗的风范，哈哈哈……”卓禹哈哈一笑，手不自主想搭在白初薇的肩膀上，“白师妹，等你进了宗门，我就带你认识一些长老……”
　　话说到一半，他发现自己的胳膊悬在了半空中。
　　白初薇的身形，很自然的微微上前一步，“卓师兄，我们走吧。”
　　“啊哈哈…好！白师妹！”
　　卓禹尴尬收回手，边走边道：“白师妹，不如我帮你去试探一下这个小子？宗门内有一招密法，名为观象术，我刚才暗中对他施展了一下，结果却让我有些意外。”
　　“哦？那请问卓师兄，你看出来了什么，难道他隐藏了境界吗？”
　　白初薇脚步一停，又看了云陌辰一眼，才侧过半个身子，看向卓禹。
　　卓禹神秘兮兮道：“白师妹，来，你先把手给我，我先通过你手相的脉络，推测一下你们之间的因果，如果脉象显示吉，我再告诉你。”
　　“嗯？”白初薇秀眉微皱，没有伸出手。
　　似乎是怕白初薇误会，卓禹赶忙解释道：
　　“白师妹，是这样的…”
　　“如果你们之间的脉象显示恶，我告诉你的话，对于你而言，只会徒增烦恼，后果将会更加不利。”
　　白初薇微微颔首，浅笑道：“不了，卓师兄，我相信我自己。”
　　她内心有些鄙夷道：“骗女人的小把戏，真把我当成傻甜美了，也真是够老套油腻的。”
　　云陌辰看着这一幕，内心有些想笑。
　　“我说统子，仙界的人泡妞，都这么low吗？这不纯纯舔狗啊。”
　　系统冷哼道：“哦哟，主人，你还评价上人家了？你忘了你当初带主母看电影，说的那些土得掉牙的情话？还需不需要我复述一遍？”
　　“我可记得呀，主人你可是给主母来了一句：‘你只能是我的～’，姨惹～～我当时鸡皮疙瘩掉了一地！”
　　云陌辰：“……”
　　“还有啊，当初在……”
　　“咳咳，打住，再说我干死你。”
　　系统嘿嘿一笑，恢复严肃道：
　　“主人，此女就是白初薇，你目前的最大对手。”
　　“而她身旁的那人，便是卓禹，你的目标哦。”
　　云陌辰有些好奇道：“他应该是观赛者吧？”
　　“如果他不参赛的话，那我怎么完成任务？”
　　系统却说了一句意味深长的话：
　　“主人，你要记住一点哦，舔狗毕竟是狗，他既会舔，还会护主，也会咬人，你说他要是见到他的“主子”，被人迷走了，那他会怎么样呢？”
　　云陌辰面色难看起来：“这也不太好吧…我像是会勾引人的？”
　　这时，不远处传来江琴风的声音：
　　“小姑娘们，都不要抢，一个一个来！圣子亲签，量大管饱，保证每人都能抢到！”
　　一名胖女生直接挤开四五个人，发了疯似的伸出双手，在原地一蹦一跳，满脸涨红道：
　　“啊啊啊啊！姐妹们，我要侧颜照，谁都别跟我抢！！”
　　被挤开的几名女生不高兴了，道：
　　“凭啥啊！就凭你胖，能多献三斤血？”
　　江琴风双眼放光，指着那名胖女生道：
　　“就你了！来，拿血，侧颜照给你！”
　　……
　　“哎哎哎！那个小女娃！你先站住，你这血有些骚啊！”
　　“不好意思…江大人，我这是姨妈血，我以为只要是血，你都喜欢呢……”
　　江琴风：“……圣子要的，圣子！不是我！！！”
　　云陌辰：“……？”正当云陌辰打算过去揍江琴风，系统哈哈笑道：
　　“哈哈哈哈哈！主人，你这还不叫有魅力？”
　　“放心吧，不让你勾引她。”
　　“只要你打赢白初薇，你就等着吧，那个卓禹肯定按捺不住，想要在她面前装逼。”
　　云陌辰一肚子来气，他给江琴风交代的任务是，只要能搞到血，不危害到别人，就可以不择手段。
　　没想到这老东西的脑子，还真他娘的灵活！
　　之前是暗中请客让原本观赛的男弟子去春院，放弃观赛资格，反手就把观赛资格卖给其他城的普通人。
　　现在又卖起自己的记忆水晶石了？？
　　怪不得昨天深夜，江琴风跑到他洞府，鬼鬼祟祟地拿着一块石头，在自己身边晃半天。
　　说是有大用。
　　等等……
　　“统子，我昨天睡觉，穿衣服了吗？”
　　系统刚打算说话。
　　不远处的江琴风压低了声音，神秘兮兮道：
　　“进我私人通讯宝器群，即可看私照，懂的都懂，进群需地仙境一层的优质血三斤！”
　　嗯？
　　云陌辰看到了一个熟悉的身影。
　　江琴风：“大长老，你……”
　　方礼：“咳咳…拉我进一个，别误会，我监督一下你们有无损毁宗门形象之事。”
　　云陌辰：“……”
　　“不过主人，我先提醒你一句，这一次，无论如何，你都不能杀卓禹。”
　　系统突然注意到什么，冷不丁冒一句。
　　“嗯？为什么？”云陌辰有些好奇道。
　　“你看到卓禹身后的那名黑衣老者吗？”
　　“嗯。”
　　“他看上去是仙宗境九层，实则…如果我没看错，应该是仙王境二层。”
　　云陌辰内心惊呼出声：“不会吧统子，卓禹这吊样，需要派仙王护驾？难道他的天资……”
　　系统直接打断道：“主人，据我所知，就算武宗派人考核弟子，最多也就派一名外门弟子。”
　　“但像这种情况的话，要么就是白初薇的天资，远超一般天骄，要么…就是他来千灵仙洲，肯定还有别的大事，亦或者……这两种可能都有。”
　　……
　　晚宴结束后。
　　云陌辰走到外面散心。
　　不远处，有个蓝裙子小女孩，最多十三四岁的样子。
　　但云陌辰承认，他目光落在小女孩脸上的时候，确实愣住了几秒。
　　长得实在是真的太可爱了，透过明晃晃的月光，肌肤肉眼可见的滑嫩。
　　恍若世界上最好的雕刻师，都无法复刻小女孩几乎没有瑕疵的容颜。
　　小女孩一蹦一跳，小裙摆也跟附着舞动起来，就像是一个小精灵，可爱到爆炸！
　　但下一刻。
　　云陌辰有些恍惚了。
　　小女孩端起一个小锅，小手轻点，一团蓝色火苗在锅底生出。
　　锅中有半锅油，小女孩怀中掏出几个土豆，小手一挥，土豆自动掉皮，分成十几块薄片。
　　然后她小心翼翼将小土豆片，一个一个放进油锅中。
　　蹲在地上，背影看上去有些落寞，自顾自念叨着一些云陌辰没听清的话：
　　“小云子呐，天天我呀，有点想你了……”
　　“可你用覆天功遮掩住天机，一会出现，一会消失…”
　　“天天我呀，找不到你了……”

第464章 剃剃胡子
　　云陌辰走上前，半躬着身子，笑道：
　　“小妹妹，你的父母呢？”
　　“怎么一个人呆在这里炸土豆吃？”
　　云陌辰手一挥，油锅中炸好的几块土豆片，悬浮在空中。
　　他取出随身携带的烧烤料，撒在了上面：“这样更好吃，你试试。”
　　但云陌辰没想到的是。
　　小女孩侧仰起头看向他的时候，整个人完全愣在了原地。
　　她水汪汪的大眼睛中，豆大的泪珠不断滚动。
　　云陌辰还以为她是被人欺负了，摸了摸她的小脑袋瓜，笑道：
　　“是不想吃吗？”
　　“那跟哥哥走吧，趁晚宴还没结束，我带你进去好好吃一顿。”
　　可小女孩依旧没有说话，小嘴唇不停在颤抖，泪珠顺着脸颊不断滚落。
　　云陌辰见此一幕，心生恻隐，直接牵起她的小手，一边走，一边道：
　　“没事的，不要害怕。”
　　“那些欺负你的人看到我在你身边，他们不仅现在不敢欺负你，以后他们也不敢欺负你了。”
　　“小云子！！！”
　　！！！？
　　云陌辰内心如重锤击中般，猛然一颤，他还没反应过来，小女孩水嫩的娇躯已经扑进他的怀中。
　　“统子…她，她刚才喊我什么？”
　　这个称呼，云陌辰平生只在一个人那听到过…
　　天天！
　　“主人，她便是化形后的天天，是女孩子哦。”系统笑着解释道。
　　“啊？！”
　　“天天是女孩子？？？”
　　云陌辰完全傻眼了。
　　不是…
　　我一直把他当成小老弟啊……
　　“呜呜呜……小云子……天天想你了……”
　　天天在他怀中放声大哭，这让云陌辰有些不知所措，哑然一笑，再次摸了摸她的小脑袋瓜。
　　“好了好了…没事的，没事的……”
　　“呜呜呜……天天我呀，好久都没吃到薄荷味薯片了……呜呜呜……小云子快给我……”
　　等等等……
　　怎么感觉有些不对劲？
　　到底是想我，还是想薯片？
　　云陌辰强压住面容的扯动，轻轻将她推开，“天天，你到底想谁？”
　　天天眼泪汪汪，委屈极了道：
　　“想…想小云子……的薯片……”
　　“对了…天天我呀，喜欢薄荷味的……”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰将薯片收起来，冷哼一声道：“既然不想我，那你就吃那炸土豆吧。”
　　他好歹也和天天一起出生入死那么多次，也一直把她当作吉祥物，也没亏待过她。
　　结果人家根本不在意你，就盯着你的薯片了…
　　云陌辰心中，还是有点小小的不高兴。
　　“小云子！你还怪上我呢，你把我们扔在仙界，转眼十多年过去了，一点消息也没传来！”
　　“你…你知道我们有多担心你吗！”
　　天天说出“担心”的时候，云陌辰嘴角微扬。
　　但很快。
　　他的眉头迅速拧皱在一起，震惊道：
　　“怎么会过去十多年了？！”
　　“我不就让砚辞姐姐提前一天多送你们来这……”
　　话说到一半。
　　云陌辰愣住了。
　　下界一天，仙界十年！
　　“原来这么久了啊……”
　　天天双手叉腰，鼓起小嘴，仰起脑袋：“薄荷味，薯片，小云子！”
　　“给给给……”
　　云陌辰有些愧疚叹了口气，手一挥，成堆的薄荷味出现在天天眼中。
　　天天双眼放光，一蹦一跳，可爱极了。
　　“小云子万岁！万万岁！”
　　和天天的闲聊中得知。
　　十多年过去了，大家的变化都很大，尤其是梦央！
　　这家伙来到仙界后，境界突破至玄仙境一层，寿元大涨，从一个猥琐老头，变成一名帅气的青年。
　　不过最让云陌辰震惊的是。
　　梦央还真在突破至渡劫期的时候，觉醒了前世的记忆！
　　据说逼格还不小呢！
　　是曾经七星级势力，剑宗，外门大长老！
　　七星级势力，对标的宗主，就是仙帝级别！
　　按理说，梦央应该可以横着走了，不用在欲火仙洲躲躲藏藏。
　　事实也确实如此。
　　这家伙没经过梨丫儿的同意，便擅自偷溜了出去，跑到一个按摩洗脚的地方，给人家小妞吹牛，说他自己来自剑宗！
　　结果人家给他直接扣在那里，说：“剑宗在百万年前就不复存在了，现在的剑宗，就是名存实亡的空壳子，你还敢出来以此招摇撞骗！”
　　“哼，你可是点了帝王浴套餐，更点了我们醉仙楼的花魁！”
　　“要是掏不够仙灵石，打断你的狗腿！”
　　要不是他带了通讯宝器，让梨丫儿过来拿钱赎人，怕是又要轮回一次了……
　　而许久胖，梦沐婉，初夏灵他们，则是出去历练了，也很久没有消息。
　　有意思的是。
　　池南，梨丫儿，祝帝，梦帝，洛帝等人，达成协议，无条件带领整个万城之域的人，成为怜天剑宗的一份子。
　　按池南的话来说，就是以前打归打，那也是我们自己星球的事。
　　现在到了外面，我们就是一家人。
　　“那屠叔，菜大娘，洛无情他们呢？”
　　“咔嚓……咔嚓……”天天不紧不慢地吃完，然后道：“喔，小云子，你说他们啊，也在帮忙管理怜天剑宗呢！”
　　天天突然想到什么，又道：“小云子，还有还有，我给你说哈，屠夫可搞笑了！”
　　“大家境界都增长了，寿元多了，也都变年轻了，屠夫还是那个大胡子呢！”
　　“天天我呀，让他剃剃胡子，结果屠夫不仅不剃，还刻意保持容貌，让自己比大家看上去都老上不少！”
　　云陌辰好奇道：“为什么？”
　　天天吃了一块薯片后，嘿嘿道：
　　“屠夫说，大家都改变容貌了，他不能也跟着一块改了，不然怕你回来的时候认不出来他们，找不到家了。”
　　“依天天我看呐，屠夫就是感觉年轻羞耻，故意装老成捏～”
　　云陌辰闻言，呆愣住了。
　　心中一团说不出的情绪，逐渐在全身蔓延。
　　半晌。
　　天天伸出小手指，戳了戳他。
　　“小云子，发愣什么呀？”
　　云陌辰回过神，晃了晃脑袋，牵强地笑道：
　　“没事，这么多年了，我是应该回家看看了……”
　　……
　　第二天。
　　一大清早，云陌辰就得知两个不好的消息。
　　金刚神庙和玉枢仙宗，打着来拜访武宗强者的名头，厚着脸皮来到枪临仙宗。

第465章 底牌
　　月沉心碍于面子，也不可能拒绝他们。
　　即使她刚和金刚神庙的宗主袁海兴交手。
　　因为两个都是大宗门，一切关系都是利益至上。
　　犯不上为了一个小小天雪宗，真的选择全面开战。
　　除非……云陌辰开口。
　　“诸位，令我们期待已久的交流赛，今天，正式开始！”
　　“首先，我对武宗前辈的到来，表示感谢，其次，是对武极道宗的各位道友，以及前来观赛的各宗道友表示感谢。”
　　“那么接下来，就让我们枪临仙宗的大长老，方礼，来讲一下规则。”
　　方礼飞到空中，一本正经道：
　　“此次交流赛，经过我们与武极道宗的高层商议。”
　　“最终，我们决定摒弃传统的积分赛，采用最直观、观赏性最好的，天骄排位赛！”
　　天骄排位赛。
　　枪临仙宗和武极道宗，双方各自派遣出十五名弟子，进行一对一决斗。
　　获胜的选手，晋级下关，直到决胜出前三强。
　　至于大赛的奖励。
　　榜首，月阶高级武器一柄；榜眼，月阶中级武器一柄；探花，开灵玄仙丹一枚。
　　月阶高级武器，可不是一般人能拥有的。
　　就算是大长老方礼，仙宗的修为，用的不过也才月阶高级的长枪。
　　可以想象。
　　这次奖励，对于一般的天骄来说，是多大的诱惑！
　　但对于云陌辰而言。
　　毫无吸引力。
　　“你可别不招惹我啊，香饽饽…”
　　云陌辰的目光，有意无地盯着卓禹，跟盯着猎物似的。
　　很快。
　　在方礼的安排下，双方参赛弟子都领到各自的令牌。
　　一到十五号是枪临仙宗的弟子，十六号到三十号是武极仙宗的弟子。
　　“现在有请，抽到一号与三十号的弟子，前往生死台！”
　　一号，云陌辰。
　　三十号，译之。
　　“主人，记得藏拙哦，留着揍大鱼。”系统提醒道。
　　云陌辰探查了一下译之的修为后，嘴角微扬，道：
　　“不，今天换个套路。”
　　系统：“啊？你想干嘛？”
　　云陌辰：“以后你就知道了。”
　　系统：“……6.”
　　很快，云陌辰和译之，飞上了生死台。
　　译之，地仙境五层！
　　“白师妹，你认为这个译之能撑几个回合？”
　　卓禹又凑到白初薇身旁，笑呵呵道。
　　云陌辰毕竟击败过地仙境七层的无言，所以对于他们，甚至是在场的所有人而言。
　　这场战斗，几乎没有悬念。
　　就是结束时间长短问题。
　　白初薇观察了一下云陌辰，客观评价道：
　　“卓师兄，译之在我们宗门这一届天骄中，排名也算是靠前。”
　　“而云陌辰不仅进入了极境，又在玄仙境十层的时候，击败过地仙境七层的无言。”
　　“依我看，译之在他手中，最多不超过三十个回合。”
　　三十个回合？
　　卓禹不屑笑道：“白师妹，传闻毕竟是传闻，你真的亲眼见过他击败那个什么无言吗？”
　　“说句实在话，他要真的在玄仙境击败地仙境七层的无言。”
　　“那他越级作战的实力，已经达到了我们武宗的招人标准。”
　　“况且我从昨天晚宴上听来的消息，他们枪临仙宗的弟子竟然说，云陌辰几乎是无伤击败无言，甚至还有的人说，无言被他秒杀了。”
　　卓禹轻摇了摇头，泛起一抹冷笑：
　　“呵呵…白师妹，你们这些小宗门啊，都有一个特点，就是喜欢“造星”。”
　　“把一个稍微有点天资的弟子，过分的夸大其词，对外宣传，以此来吸引来年的弟子招生率。”
　　“不如我们赌一把吧，要是这个译之，能在云陌辰手中撑过三十招…不，五十招，就算我赢，如何？”
　　白初薇心中的胜负欲被激起。
　　她并不是看好云陌辰，而是不喜欢被卓禹以一种高高在上的姿态说教。
　　于是。
　　白初薇淡然笑之，点了点头道：“好的呢，卓师兄。”
　　卓禹眉头一挑，暗中深吸了口，白初薇身上传来的芳香。
　　“赌点什么呢？”
　　白初薇直视前方，根本就没有看他：“依卓师兄所言就行。”
　　“那白师妹，我要是赢了，你答应回宗后，仙庭雅苑，与我单独相聚一日。”
　　“我输了的话，我送你一件月阶低级的宝器，如何？”
　　“可以。”
　　卓禹说完，内心暗爽道：
　　“白师妹啊，白师妹，你还是太嫩了，连师兄的眼光都不相信，就等着与师兄相聚雅阁吧…嘿嘿嘿。”
　　因为在卓禹心中，虽然他相信云陌辰通过了枪神梯，但是对于他玄仙境十层，击败无言的传闻。
　　他还是有所怀疑。
　　至于枪神梯。
　　不就是个入门考核的玩意儿啊。
　　他们武宗的弟子，谁闯不过？
　　放在这种小地方，或许比较稀奇，但放在诸天万界，没什么大不了的！
　　“臭小子，别照你那臭镜子了，看着我心焦！”
　　颜七风面容微微扯动，但还是将最后一根点睛之笔的龙须头发，揉搓固定后，才放下身前长枪。
　　值得一提的是。
　　他的长枪枪尖，被他打磨的锃亮无比。
　　“怎么了师尊？”颜七风问道。
　　寒极仙帝冷哼一声道：
　　“好好看接下来的比赛，再照你那镜子，捣腾你那破头发，改天老子给你头发剃秃噜了，明白没？！”
　　滋滋——！
　　一团液雾喷到他的头发上。
　　寒极仙帝：“……”
　　“他娘的固发喷雾也别喷！！！”
　　颜七风：“喔，明白了师尊。”
　　寒极仙帝语重心长道：
　　“臭小子，虽然你接受了我传承，但你天生的资质一般，比起这些天骄，你还是差了太远。”
　　“所以你现在，要先把重点放在战斗经验的学习上。”
　　“等到以后，你把我传授给你的寒极三式功，弄会前两式，你才能真正跻身于的当代天骄的第一梯队。”
　　“至于第三式，就是老子这个级别，明白了吗？！”
　　颜七风看向台上的云陌辰，眼中带光，帅气一笑道：
　　“师尊，不是我不想听你的话。”
　　“而是因为这场比试，我根本没必要看。”
　　寒极仙帝强压住怒火，问道：“嗯？”
　　颜七风认真道：“师尊，因为比赛很快就会结束了，我学不会的。”
　　寒极仙帝气不打一处来，怒斥道：“臭小子，你少给那云陌辰长威风！”
　　“他天资再强，他现在也才地仙境一层。”
　　“之前是那个无言大意了，根本没把他放在眼中，竟然硬接这小子突然弄出来的融合武技。”
　　“但现在，都知道这小子有点东西，他们一定都会防着他。”
　　“所以这个时候，你就可以去学习人家的身法，躲闪技巧等等，明白了吗？！”
　　“切，咳咳…知道了师尊。”颜七风敷衍回复道。
　　寒极仙帝：“……”
　　气的他内心暗道：“算了，要不我还是夺舍这个臭小子吧。”
　　这时。
　　生死台上。
　　译之脸色煞白，看向云陌辰的目光不停躲闪，紧张地拱起双手，道：
　　“云陌辰，在下译之…请……请赐教！”
　　云陌辰眉头一挑，内心暗道：“哟，倒还有点礼貌。”
　　他抬头看向天空中的裁判方礼，道：
　　“大长老，比赛开始了吗？”
　　方礼看了眼他们二人，深吸了口道：
　　“两位参赛选手请做好准备。”
　　“比赛开始倒计时，3……”
　　“2……”
　　“1……”
　　轰——！！！！！
　　方礼声音落下的瞬间，生死台上传来响彻天际的爆炸声。
　　众人：“……？？？”
　　什么东西“咻”一下过去了？
　　肉眼可见的。
　　译之的身影出现在空中。
　　他一脸生无可恋，胸口深凹下一个清晰的拳印。
　　如果仔细看，他嘴唇疯狂颤抖，他的眼角下方，还有两道泪痕，任风不断拉长，逐渐消失在天际边的云层中。
　　“统子，看明白了吗？”
　　“一击秒杀，别人也看不出我的底牌。”

第466章 弃权
　　系统沉默片刻，道：
　　“主人，但凡人家厉害点，你这种打法迟早得吃亏…”
　　“嗯，我知道。”云陌辰轻拍了拍手掌，笑道：“我就是想装个逼。”
　　系统：“……”
　　“云…云陌辰胜！”
　　方礼错愕半天，再三确认消失在天际边的译之，被云陌辰秒了。
　　这才宣布结果。
　　寂静的全场，瞬间热闹起来：
　　“啊啊啊！圣子帅爆了！我好爱！！”
　　“圣子太斩男了，我也受不了了！！”
　　“圣子牛逼！！！”
　　白初薇瞥了眼卓禹，“卓师兄，你好像输了呢。”
　　“该死…”卓禹内心暗骂道，心神一动，手中多了一件月阶宝器。
　　他很是肉疼，却又装作无所谓道：
　　“哈哈哈…白师妹，是我高估你们宗门的那个译之了。”
　　“这件龟玄蚕丝甲，穿上后可以提高你二三成的肉身强度。”
　　白初薇面无波澜，接过收起来后，微微颔首：
　　“那就谢过卓师兄了。”
　　随后。
　　她将目光看向云陌辰，眉毛微皱，似乎有些凝重，内心暗道：
　　“其实，可能不是译之的原因…”
　　译之是他的师弟，他几斤几两，白初薇怎么可能会不清楚？
　　但他却被云陌辰秒杀，仅仅一拳！
　　在场的所有人，除了能看出云陌辰的力量强大，以及他是体修外，再也看不出来其他。
　　看不透的，才是最让人忌惮的。
　　传闻可能不假！
　　“师尊，怎么滴，服不？”
　　“你有你仙帝的眼光，我有我对祖师的信任，一招胜，我怎么学？”
　　颜七风暗中将云陌辰帅气的姿势记下后，笑道。
　　寒极仙帝面子有些挂不住，道：
　　“哼！不会藏拙的人，就像是长跑运动比赛中，永远第一圈跑最前面的人，要么就是实力全程碾压，要么跑个两三圈就没劲了，被人追赶！”
　　“这个云陌辰，绝对是第二种人，根本沉不住气！”
　　颜七风不服道：“师尊，如果他是第一种呢？”
　　寒极仙帝冷笑道：“那师尊给你的任务就是夺舍他，趁他没有发育起来，抢走他的气运，夺他机缘，与诸天万界天骄争一争大道！”
　　“师尊，别逼我扇你。”
　　颜七风将身前的长枪一拉，枪尖对准自己脑门，一副随时要给自己来个爆头的架势。
　　寒极仙帝：“……”
　　“咳咳…臭小子，放心吧，等以后师尊带你去见真正的天骄，你就会理解师尊的话。”
　　“你看到那个武宗弟子没？他天仙境五层。”
　　“但他的年纪，其实还没有这个译之大。”
　　什么？！
　　颜七风目光一颤，内心大为震惊。
　　看到颜七风的反应后。
　　寒极仙帝满意道：
　　“在真正的天骄面前，任何技巧都是玩笑，臭小子，你的路还长着呢。”
　　“别整天以为这个云陌辰越级杀过几个废物，就把他当成你求仙问道的目标。”
　　颜七风：“师尊，你会被打脸的。”
　　寒极仙帝：“臭小子！你他娘的再反驳老子，信不信老子让你先打你的脸？！”
　　颜七风头一仰，小声道：“欺软怕硬…”
　　寒极仙帝：“！！？啥玩意”
　　就在这时。
　　云陌辰注意到，玉枢仙宗的宗主玉横，跑到武极道宗的队伍那，与他们宗主李栩似乎在密谋着什么。
　　紧接着。
　　金刚神庙的人，也凑了过去。
　　系统凝重道：“主人，他们估计要坑你了。”
　　云陌辰脸色逐渐阴沉，“正合我意呢……”
　　第二场比赛。
　　颜七风上场了，对面选手是地仙境五层。
　　颜七风没有表现出太惊艳，以失去一条胳膊为代价，勉强赢下比赛。
　　但所有人都发现一点。
　　武极道宗这边的人，刀刀下死手，根本没有把这场比赛，当成交流赛！
　　这也让全场的气氛，达到了一种微妙的变化。
　　枪临仙宗这边的弟子，也不抗议，心中都憋着口气，等着上台同样下死手！
　　甚至到了最后，裁判方礼气的干脆不管了，让他们打的自己喊投降！
　　两边高层都各怀鬼胎，也不说透，直到……
　　“峰师兄…死了。”
　　峰赛，是枪临仙宗这边的人。
　　被武极道宗的弟子，一刀砍掉头颅。
　　“宗主啊…我们这样子，是不是不太好啊……”武极道宗宗主李栩，身旁的一名老者对他传音道。
　　李栩似笑非笑道：“呵呵…也不知道为什么，他们枪临仙宗能同时得罪两个三星级势力，真以为他们有主宗庇佑，就不知道马王爷有几只眼了。”
　　玉枢仙宗和金刚神庙，对李栩许诺，杀枪临仙宗一个人，奉上一百万仙灵石。
　　仙界的仙气固然浓郁，但对于大宗门而言，仙灵石这种东西，还是必不可少的。
　　不仅可以加快弟子修行速度，还可以作为一种通用货币，以物换物！
　　总而言之就是。
　　很值钱！
　　武极道宗与枪临仙宗，都是暗中竞争关系，所以李栩没什么可推脱的。
　　深表同意。
　　玉枢仙宗宗主玉横，冷笑道：“云陌辰，杀我宗弟子的人，是你在搞鬼吧。”
　　“真是没想到，月沉心这死婆娘也能听你的话，和你串通一起搞我们。”
　　“那就等着接下来的好戏吧。”
　　第一回合很快结束。
　　白初薇毫无意外，也是获胜。
　　值得一提的是。
　　她竟然是个剑修，仅仅用了一剑，就将枪临仙宗这边地仙境五层的弟子斩落生死台。
　　不过她却没有下死手。
　　“此女不错，我到时候留她一命。”云陌辰脸色平静，内心的怒火已然上升。
　　枪临仙宗已经被月沉心控制，月沉心又臣服于自己老爹。
　　所以杀他们枪临仙宗弟子，云陌辰也极为不爽。
　　第二回合。
　　剩下十五名弟子。
　　武极道宗这边八名，枪临仙宗这边一名。
　　所以有一人，肯定是轮空直接进最后决赛。
　　云陌辰运气好，刚好抽到了轮空。
　　但…
　　“月宗主，我们这边有一名弟子身体不适，可否换上替补？”
　　李栩笑眯眯看向月沉心道。
　　月沉心眉头皱起，心生不好的预感，道：
　　“李宗主，毕竟这是交流赛，我想既然贵宗弟子身体突发有恙，那就弃权好了。”

第467章 手下败将
　　卓禹这时开口道：“月宗主，交流赛中存在替补选手，依我所知，不说我们武宗了，就算是你们的主宗枪宗，也是一件再正常不过的事情。”
　　“这样吧，让他们自愿弃权一名弟子，作为代价，如何？”
　　先抬出枪宗压月沉心，又自降条件。
　　几乎无法反驳。
　　这种情况下，月沉心要是再不同意，就有些不近乎人情了。
　　她也不想得罪武宗的人！
　　很显然，卓禹也应该收了不少礼。
　　“好吧，但替补选手，只能一名。”月沉心说出自己的底线。
　　卓禹轻笑道：“还是月宗主明事理。”
　　说完。
　　他看向李栩，给了他一个意味深长的眼神，似乎在说：“事情完成了，宝贝记得给我送过来。”
　　李栩哈哈一笑道：“天陌，你上场吧！”
　　天陌？！
　　等等，好耳熟…
　　月沉心神情一颤，压低了声音道：
　　“李宗主，我记得天陌，似乎是玉枢仙宗的圣子吧。”
　　“为什么他能作为你武极道宗的替补人员参赛？”
　　玉横看向月沉心，冷笑道：
　　“月宗主，你有所不知，天陌这孩子犯了点事，前段时间我早已把他逐出宗门。”
　　他的目光移向云陌辰，充满了挑衅，继续道；
　　“真是没想到，这孩子竟然成为了武极道宗的弟子，真是巧，太巧了……”
　　老狐狸！
　　就差把阴谋放在脸上了！
　　但他们都没有说破脸，月沉心也没法翻脸。
　　她对即将上场的颜七风传音道：“打不过就投降，别为了面子丢了性命。”
　　天陌！
　　原本是玉枢仙宗的圣子，地仙境八层！
　　传闻他是一名体修，武器是一副带着狼牙尖头的拳套。
　　据说这副拳套，还是月阶中级！
　　而且他最辉煌的战绩，曾于天仙境一层的长老手中，对战了上百回合，才落入下风。
　　极为强悍！
　　颜七风不过才地仙境五层，对上他，胜算几乎为零！
　　“臭小子，这小丫头说的是实话，以后你可不能一根筋不认输。”
　　“不过你也别灰心，胜败乃兵家常事，等你完全领悟寒极第一式，你便可以轻松打过他。”
　　颜七风点了点头，走上生死台。
　　他内心却暗道：“我一定不能输，一定不能！不然祖师就要轮战两名圣子了…”
　　本次交流赛有个bug。
　　中间根本没有休息时间！
　　其实是有的…
　　但从他们枪临仙宗死人后。
　　方礼一气之下，直接忽略休息时间，立刻想派人上去干对方！
　　不给杀死他们弟子的人丝毫喘息时间！
　　李栩自然也不反对，死就死了。
　　毕竟这次交流赛，他从那两宗捞的油水，完全够他培养两三倍这次参赛的天骄！
　　他稳赚不亏！
　　生死台上。
　　“任风吹。”颜七风拱手一礼，客气道。
　　天陌不紧不慢地戴上拳套，头也没抬道：
　　“将死之人，多给你说一句话，我都是觉得在浪费时间。”
　　哗——！
　　好狂！
　　但人家确实有狂的资本！
　　云陌辰的神情，这一刻出现了凝重。
　　他不能让颜七风死在他面前。
　　但要是破坏了比赛……
　　另外三宗施压还好说，他就担心卓禹身后，一直默默不语的那位老者。
　　系统可是告诉他。
　　对方的境界，是仙王境二层！
　　一旦那老者借他干预比赛的理由，对他出手，后果不堪设想…
　　方礼面露凝重，道：“比赛开始！”
　　一时间。
　　二人站在原地，没有出手。
　　天陌地仙境八层的气息，似有意无意间的释放，迅速蔓延整个生死台。
　　境界压制让颜七风的喘息，不自主快了几分。
　　“先出手吧，我让你十招，就用一只手。”
　　“别说出去了，我以大欺小呢。”
　　赤裸裸的羞辱！
　　颜七风的余光，扫过手中长枪的枪尖，帅气的面容出现，龙须背头，根根发丝分明。
　　“今天的发胶定型效果倒是不错…祖师，放心。”
　　咻——！
　　颜七风突然右脚蹬地，如游蛇般窜了出去，在距离天陌两三米距离时。
　　长枪猛然一甩！
　　长枪甩出的瞬间，又被紧握住枪尾，在原地化了个半圆，砸向天陌！
　　锵——！
　　天陌仅仅抬起一只手，狼牙拳套上的狼牙与长枪碰撞，迸射出火光。
　　而颜七风的长枪，枪尖处竟然有了些许的开裂！
　　但让颜七风大惊的是，天陌就站在原地，纹丝不动！
　　“好强的拳套！品阶绝对达到了月阶！”
　　人群中一声惊呼出声。
　　要知道颜七风的长枪，品阶不过才星阶中级！
　　低了对方两三个档次！
　　“无趣。”
　　天陌眼神中闪过一抹不屑，身子猛然下沉，挥动拳头，就朝着颜七风挥去！
　　肉眼可见的。
　　一团诡异的能量，将他拳峰包裹。
　　寒极仙帝惊呼道：“臭小子，快闪开，不要硬接！”
　　“这是星阶高级武技！”
　　颜七风瞳孔一缩，抬脚对着即将而来的拳头一踹！
　　嘭——！
　　借助反作用力，颜七风一个后空翻，踉踉跄跄地落地。
　　他内心大惊。
　　对方的力量，好强！
　　但他的最先关注点，其实是…
　　“还好，还好，发型没乱。”
　　颜七风抬手轻抚了一下发丝，对枪尖中的自己点了点头。
　　众人：“……”
　　“发型没乱？也好。”
　　“本少心善，那我也就不让你那么狼狈的上路了！”
　　天陌冷哼一笑，再次朝着颜七风暴射而去！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　一时间。
　　生死台上，气流破乱，火光冲天。
　　但明眼人都能看出来，颜七风完全是被压着打！
　　“主人，我劝你不要乱来。”
　　系统似乎看出云陌辰的意图，提醒道。
　　云陌辰脸色平静，没有一丝波澜，沉声道：
　　“嗯，我知道。”
　　他越是冷静，就越是在怒火爆发的边缘！
　　轰——！！！
　　生死台上，两道武技对轰之下。
　　颜七风被一拳砸飞，他的胸口塌陷下去，胸骨碎裂，被狼牙拳套砸的血肉模糊。
　　“臭小子，往右闪开！”
　　寒极仙帝的声音再次出现。
　　但颜七风的反应速度，因受伤，下降了很多。
　　刚想一开始，他耳边就传来一句低语：
　　“太慢了…”
　　嘭——！！
　　天陌一拳将他砸飞，在地上滚动好几个跟头，才停下。
　　“噗……！！”
　　颜七风的身体，因疼痛而不自主地扭曲起来，一口鲜血喷射而出。
　　天陌不紧不慢朝他走去，走到他跟前时，却将脑袋移向云陌辰，传音道：
　　“云陌辰，或许在此之前，你不认识我，没关系，我可以给你介绍一下。”
　　“我是玉枢仙宗的圣子，天陌。”
　　天陌的脸色阴沉下来，咬着牙道：
　　“知道你把我们害多惨吗？”
　　“因为你！我原本要突破的时候，却被宗主强行打断，核验我们每个人是否是卧底，因此错过了一次突破契机！”
　　“因为你！我们丧失了一半的修炼时间，去追杀你这个畜生！”
　　天陌以一种居高临下的姿态，从上到下，扫视了眼云陌辰，不屑笑道：
　　“在没见过你之前，我一直认为你很神秘，很强大，值得我们一个三星级势力不惜动用一半的力量，去追杀你…”
　　“但如今一看，呵。才地仙境一层？哦对了对了，我忘了一件事…”
　　“听说你把无言那个废物杀了，是吧？”
　　“哈哈哈哈…但你知道吗，在十年前的交流赛中，无言就是我的手下败将！”
　　嘭——！
　　天陌一脚踩在颜七风的脑门上，不断旋转。
　　极具挑衅地盯着云陌辰：
　　“怎么样，看见你的师兄弟在我脚下，被我像个狗一样对待，这种感觉，喜欢吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“我就是喜欢你这种眼神，想杀了我，又杀不死我的样子！”
　　“有本事你就上来啊！废物。”

第468章 彻底怒了
　　虽然天陌是对云陌辰传音，但明眼人都能看出来，他和云陌辰肯定有猫腻。
　　尤其是云陌辰看向他的眼神，恍若闪过尸山血海般眸光。
　　寒极仙帝：“臭小子！还傻愣着干什么，快投降啊！”
　　“师尊…我能打过他！！！”
　　颜七风体内一声嘶吼。
　　眨眼间，一股更为强大的寒冰之气，自他体内爆发！
　　下一刻。
　　他双手猛然撑地，寒冰之气冲天而起！
　　嘭——！
　　天陌直接被震飞数米，踉踉跄跄了几步，才稳住身形。
　　“临场突破了？不错嘛……”
　　天陌眼中闪过一丝震惊，又很快恢复神色。
　　颜七风体内，一股股极寒的气息不断蔓延，在他的身上，很快结了一层寒霜。
　　周围的温度也迅速骤降，台下不少弟子都下意识搓起自己的双肩。
　　“臭小子！听话，赶紧投降！”
　　“你现在即将踏入寒极一式的门槛，同时这也是你气息最为混乱的时候！”
　　“如果你这个时候乱来，绝对会受到严重的寒冰之力反噬！”
　　寒极仙帝急了，赶忙劝告道。
　　“师尊，我可以！！”
　　颜七风一脸决绝，捡起一旁有些易裂的长枪，朝天陌不断走去。
　　他知道，他不能退。
　　一旦他输了。
　　接下来的比赛，云陌辰就不会有喘息时间。
　　何况对方的圣女，已经是武宗之人，他就算对云陌辰的实力信任，他也不敢托大。
　　他能做的，就是最大限度不给祖师添麻烦！！
　　“孙子，今天谁死还不一定！！！”
　　颜七风一声怒吼，朝着天陌暴射而去！在挥动长枪的瞬间。
　　他突然抬起左手，数道凌厉的寒晶从他掌心中射出！
　　嘭嘭嘭——！
　　天陌迅速挥拳抵挡，但这一刻，他眼中也闪过一抹忌惮。
　　内心暗道：“这死小子境界没提升，怎么却感觉越打越费劲了…”
　　“那既然如此，本少也不给你耗着了！”
　　一股强大的能量，自天陌的狼牙拳套中喷涌而出，应该是某种武技！
　　而这时，颜七风的长枪已至。
　　轰——！！！
　　整个生死台，都剧烈的晃动了一瞬。
　　颜七风暴退数百步，“咚”一声，半跪在地上。
　　反观天陌，仅仅退了四五十步！
　　“噗……！！”
　　颜七风一口鲜血喷出。
　　他体内的寒冰之力，在刚才的冲击下，燥乱不已，一股钻心的疼痛，迅速在他全身蔓延。
　　寒极仙帝：“他娘的你给本帝投降！！！”
　　颜七风：“老子不！！！！！”
　　几乎同一时间。
　　二人再次冲杀向彼此！
　　就在这时。
　　一道身影从生死台下，窜了上来，朝着天陌暴射而去！
　　天陌脸色大变，对方的速度，远远超过他的反应极限。
　　根本没有思考，下意识就是一拳！
　　就在这时。
　　颜七风嘴角微扬，似乎早料到如此，猛然将长枪插入地面，身子跃起的瞬间，蜷缩的右脚，对着枪尾猛然一蹬！
　　弯曲的长枪瞬间绷直，将颜七风弹飞向生死台下方。
　　“这是在干什么？！”
　　不明所以的弟子们，纷纷惊呼出声。
　　可突然。
　　正当云陌辰和天陌二人拳头对轰的瞬间，一团神秘的能量，将云陌辰全身包裹。
　　下一刻。
　　云陌辰消失在原地。
　　取而代之的，正是被弹飞到生死台下的颜七风！
　　至于云陌辰的身影，则再次出现在生死台下！
　　“这是天挪地转……”
　　云陌辰一怔，喃喃道出记忆中的某个画面。
　　轰——！！！
　　生死台上，再次爆发出一道震耳欲聋的爆炸声！
　　一名青年，白袍被鲜血浸染，微微任风抖动，从生死台的上空落下。
　　“不…不！！！”
　　云陌辰目眦欲裂，几个瞬移，迅速接住那名青年。
　　他的腹部，直接被洞穿，出现了一个碗口大小的血洞。
　　身子因为疼痛，控制不住的颤抖。
　　但他的眼睛，却清澈如泉，恍若没有一丝疼痛，其中不断滚冒的泉水，映射出云陌辰的容貌。
　　“祖…祖师……”
　　颜七风抬起青筋分明的手，动作很慢，很轻微，却刚好一把被云陌辰握住。
　　“七风就……就知道你会……救我……”
　　云陌辰一怔，原来颜七风…有前世的记忆！
　　还是说……
　　他根本没死！
　　“祖师…当初七风很帅……你没看到……”
　　“这次…这次七风……应该也不差吧……”
　　云陌辰晃了晃脑袋，认真看向他，眼中带着复杂道：
　　“帅，很帅，比祖师我还要帅…”
　　寒极仙帝要崩溃了，气得想出来把云陌辰直接炼化了。
　　“帅帅帅，整天就是帅，帅你他娘的蛋！”
　　“你他娘的怎么答应老子的，现在呢？为了个狗屁云陌辰，把自己命搞没了！”
　　“我可告诉你臭小子，你生机已经被斩断，就算是老子本体在这也救不了你！”
　　“你自己看着办吧！”
　　寒极仙帝的话不假，不说颜七风受到的外伤。
　　光他自己体内受到的反噬，都已经将他的经脉全部崩碎，生机在迅速流逝！
　　“抱歉……祖师…我瞒你了……”
　　“下辈子…七风……七风再做你的……”
　　颜七风的话，戛然而止。
　　不是他死了……
　　他是愣住了！
　　“我的生机……在回溯？！”
　　一股金色的仙力，自他头上传来，迅速将他全身笼罩。
　　片刻后。
　　云陌辰将他扔给一名弟子，抬手轻挥，拍了一下他的后脑勺。
　　“下次别做这种蠢事，不然我饶不了你。”
　　寒极仙帝：“卧槽？有挂？？”
　　就在这时。
　　云陌辰走上生死台，看了眼天陌，又扫了眼四周。
　　他眸若幽泉，前所未有的平静道：
　　“诸位，都别假惺惺的演戏了，好吗？”
　　“你们不是想看点刺激的，不是想多杀我们枪临仙宗的几个弟子吗？”
　　“那好，接下来的比赛，也没必要继续进行下去了…”
　　“我一人挑你们全部，如果我输了，本次枪临仙宗参赛弟子，全部自裁，敢玩吗？”
　　轰——！！！
　　云陌辰地仙境一层的气息爆发，骤然席卷全场，压迫感十足。
　　“都哑巴了？聋了？”
　　“老子他妈勒个逼问你们这群孙子，敢吗？！！！”

第469章 绅士
　　哗——！
　　云陌辰的上台，就像是丢下了一个重磅炸弹，瞬间轰动全场。
　　枪临仙宗这边。
　　从这一刻开始。
　　无论是长老，还是弟子们，都对这个新来的圣子，内心深处由衷的感受到折服和钦佩。
　　太解气了……
　　大家都能看出来，这就是一场针对他们枪临仙宗的比赛！
　　但碍于种种原因，没人敢直面说出来。
　　可云陌辰不仅把他们的委屈说出来。
　　还直接选择怒骂和挑衅对方！
　　就两个字：牛逼！
　　寒极仙帝叹了口气，内心暗道：“这小子…太性情了，是件好事，可惜没脑子，对自己实力，根本没有一点清晰的认知…”
　　“哎，真不知道这个臭小子给他沾染上因果，到底是好是坏啊。”
　　其他三宗的人，在呆愣片刻后，爆发出肆无忌惮的嘲笑：
　　“一挑我们所有人？笑死我了！”
　　“这云陌辰脑子被驴踢了吧？”
　　玉横看向月沉心，眼中鄙夷之情浓郁，冷笑道：
　　“月宗主，没想到你们枪临仙宗，还真是有个性呢。”
　　“前脚有废物圣子，残杀我们弟子，现在又冒出来个愣头青，想一挑十？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　玉横逐渐收敛起笑容，看向李栩和袁海兴，眼带深意，道：
　　“两位道友，这个游戏，我玉枢仙宗没意见，不知你们怎么想呢？”
　　上次被月沉心揍跑的金刚神庙宗主袁海兴，脸上出现一抹阴沉，道：
　　“哈哈哈…我就是来观赛的旁观者，当然喜欢打激烈点，更好！”
　　他看向一旁武极道宗的宗主李栩，道：
　　“想必李宗主也不会反对吧。”
　　李栩看向一旁的卓禹和他身后的老者，满脸堆笑道：
　　“两位前辈，你们觉得如何呢？”
　　“可。”
　　卓禹身后的老者倾吐出一个字后，便不再说话。
　　几个老狐狸相互商量后，月沉心对云陌辰传音道：
　　“少帝，你要不再考虑一下，毕竟白初薇，可是武宗……”
　　云陌辰的目光，恍如一针定心针，扎入月沉心体内。
　　“按我说的办。”月沉心眉目间犹豫片刻，道：
　　“那既然各位道友都想看点刺激的，那就按我宗圣子所言吧。”
　　话落。
　　反应过来的枪临仙宗众人，才意识到问题的严重性。
　　云陌辰再强，能一个人打得过他们八个人？
　　况且对面的白初薇，都已经是武宗的弟子了。
　　能让武宗看中的人，怎么可能是等闲之辈？
　　“白圣女。”天陌右手放在胸前，微微一礼，又看向武极道宗的弟子们，道：“还有你们几个，一会都别出手，这个小子交给我一人便可！”
　　天陌内心暗道：“哈哈哈…真是期待啊，能让我名正言顺杀了枪临仙宗圣子。”
　　“这要是传出去，岂不是让我装死？”
　　天陌重新整理了一下拳套，朝云陌辰走去。
　　武极道宗的其他人，倒也没什么意见。
　　毕竟他们都是天骄，也算是有点傲骨，群殴别人的事情，他们还是有点排斥。
　　当然，最主要的原因还是他们都暗中认为…
　　解决云陌辰，天陌一个人足矣！
　　“可以开始了吗？”
　　云陌辰看向方礼，反常地露出一抹笑容。
　　方礼背负在身后的双手，紧张地微微颤抖，清了清嗓子，道：
　　“比赛开始倒计时，3……2……1.”
　　嘭——！！！
　　方礼话音落下的瞬间，震耳的音爆声响起，生死台上爆发出难以置信的能量风暴，疯狂肆虐横飞！
　　“等等…云陌辰人呢？”玉横瞳孔一缩，惊呼道。
　　“他在这！！！”
　　几乎在瞬间。
　　云陌辰出现在天陌的面前，抡起自己的拳头，就向他砸去！
　　“怎么可能……”
　　天陌瞳孔如针尖般收缩，在他视线中，云陌辰挥向他的拳头周围，空间竟然控制不住的产生易裂！
　　这是威能即将达到天仙境的水准！
　　他心生惶恐，但还是硬着头皮，施展出全力一击，与云陌辰的拳头对撞在一起。
　　轰——！！！！
　　在巨大爆炸声响起的瞬间，天陌脸上的表情，极为痛苦的扭曲起来。
　　随着阵阵骨裂声响起，他胳膊上的经脉，炸裂横飞，整个手臂，就像是没有支架的衣服，任风荡甩。
　　“圣子，飞了……”
　　玉枢仙宗的人见此一幕，怔怔开口道。
　　“啊啊啊——！！！”
　　下一刻。
　　天陌的惨叫声，响彻整个生死台。
　　云陌辰的身形，再次出现在他面前，几乎没有给他任何的反应机会。
　　一只手掐住他的脖子，另一只手拽住他的左手，猛然一拽！
　　撕拉——！
　　鲜血横溅云陌辰一脸，天陌的手，硬生生被云陌辰拽了下来！
　　“舒服吗？你不是想让老子上来吗？”
　　“老子现在上来了，叫，继续他妈的给老子叫啊！！！”
　　嘭嘭嘭——！！！！
　　在云陌辰疯狂砸击下，天陌很快成了一个带血的面饼，软倒在生死台上，奄奄一息。
　　“求求你……放过我……”天陌东歪西斜的五官，开始蠕动道。
　　玉横和玉骨慌了，指着云陌辰，异口同声道：
　　“云陌辰，你敢！！”
　　云陌辰挥下的拳头，顿在半空中，他看向玉横玉骨二人，冷笑道：
　　“只允许官兵放火，就不许百姓点灯，是吧？”
　　嘭——！
　　云陌辰一掌塞入天陌的口中，死死扣住他的上颚。
　　“不…不……不！！！”
　　天陌的眼球布满血丝，几乎快凸露出来。
　　“噗嗤”一声响起。
　　全场陷入死一般的寂静。
　　只见云陌辰手中，多了一个头颅，那个头颅还在死死咬住他的手指。
　　至于天陌的另一半身子，静静倒在地上，流出大量鲜血…
　　天陌的脑袋被他硬生生拽了下来！
　　“云…云云……云魔！”
　　“他不是人…他是魔鬼！！他是云魔！！！”
　　生死台上，剩下的七名弟子，除了白初薇之外，皆发出惊恐的叫声。
　　圣子天陌都死了，他们怎么可能打得过？
　　而且刚才的战斗…
　　天陌完全是被压着打…
　　几乎没有一点还手的余地！！！！
　　“我……我投……”
　　嘭——！！
　　其中一名弟子，刚想投降，脑袋就像是一个西瓜，被狙击枪一枪打爆，横飞四溅！
　　“我也……”
　　嘭嘭嘭——！！！
　　很短时间内。
　　除了白初薇在外的弟子，全部脑袋开花，飞上了天！
　　“我为你们表演的节目，各位，还都满意吗？”
　　云陌辰任由脸上的鲜血滑落，右手摸在胸前，微微倾斜十五度，极为绅士的一礼。
　　“圣子牛逼！！！”
　　“雅虎～！！！”
　　枪临仙宗的人见此一幕，再也绷不住了，激动地又蹦又跳！
　　“云云云……云陌辰！！！！”
　　玉横气得面部颤抖，说话都不愣怔了。
　　这哪里是绅士礼？
　　明明就是杀人诛心！
　　三宗老狐狸，也就玉横最气。
　　他们玉枢仙宗最为妖孽的弟子，被云陌辰生撕了…
　　金刚神庙根本没有损失，全当做看戏。
　　虽然武极道宗弟子死完了，但李栩也不在意。
　　他收到了不少宝贝资源，何况他们的圣女还在呢。
　　武宗的弟子，云陌辰不可能打得过！
　　“你为什么不对我出手？”
　　白初薇秀眉微皱，甜美的脸蛋上出现一抹诧异。

第470章 遥不可及
　　白初薇一边说着，一边朝云陌辰走近。
　　她所走过的路，步步生花，蜂蝶伴舞，看起来浑身都是香的。
　　“刚才，你们武极道宗的人都对我们的人下死手了，你为什么没有？”
　　反问！
　　虽然云陌辰杀伐果断，但他也有自己的原则，只杀该杀的人。
　　白初薇刚才，仅仅是把那名弟子击下了生死台，那名弟子连重伤都算不上！
　　这一点，让云陌辰很是意外。
　　值得一提的是。
　　刚才她出手的时候，没人感受到她的境界，应该是某种强大的隐息功法！
　　白初薇浅笑道：“我已经不算是武极道宗的弟子了，固然不会听李栩的命令。”
　　“这次我作为武极道宗的弟子参赛，仅仅是为了还宗门多年的培养之情。”
　　“况且，你们枪临仙宗与我无冤无仇，你们的人更没有得罪于我，我何必杀了他们，徒增自己的因果呢？”
　　好直率的女子！
　　根本没有顾及一旁逐渐黑脸的李栩。
　　“白圣女，但是刚才，我杀了你之前的同门，那你想为他们报仇吗？”
　　云陌辰伸了个懒腰，活动了一下筋骨，脸上没有丝毫紧张，笑道：
　　“我其实蛮想和你打一场的，一直听闻武宗弟子妖孽无双，实力远超同代。”
　　“正巧，我也是这么评价自己的。”
　　哗——！
　　这么狂？！
　　云陌辰的意思，不就是说他的实力，能堪比武宗的弟子？
　　异想天开了吧！
　　卓禹率先绷不住了，指着云陌辰冷哼道：
　　“云陌辰是吧，别整天吹个牛就带上我们武宗！”
　　“我告诉你，就你刚才杀的那些废物，在我们武宗，就连看大门的守卫都比不上，懂吗？”
　　卓禹又看向白初薇，毫不避讳道：
　　“白师妹，好好给他点震撼，用你的真正实力，好好让他认清一下自己。”
　　“让他知道他自己这只井底之蛙，在九天之上的龙凤面前，到底是有多么可笑！”
　　云陌辰嘴角微扬，又很快恢复正常，侧身看向卓禹的时候。
　　嘴巴一张，并没有发出声音，却说了两个字：
　　“傻逼。”
　　卓禹：“！！！？”
　　卓禹越是对他不满，他越是满意。
　　正愁怎么让卓禹对他动手呢。
　　虽然他可没主动招惹别人的习惯，但要是别人作死来招惹他嘛……
　　“圣女，就算你不在武极道宗了，但在那些弟子们眼中，你永远是他们最钦佩的圣女。”
　　“可如今，这个该死的云魔，却亲手并以极其残忍的手段，杀了你朝夕相处的师兄弟！”
　　“请你一定要杀了他，为那些死去的弟子们报仇啊！”
　　在李栩的示意下。
　　他身后的长老，泪流满面、愤懑不已、激动万分道。
　　白初薇轻轻荡了一下额前飘扬的发丝，看向云陌辰，浅浅一笑道：
　　“云陌辰，其实在宗门内，我从来没有和他们有过交集。”
　　“对于他们生死，我心中并没有多大的波澜。”
　　李栩身子一颤，脸色愈发阴沉。
　　白初薇说到这里，顿了一下，瞥了李栩一眼。
　　又看向云陌辰继续道：
　　“他们的生与死，都是他们的选择，既然他们想好了，要杀你宗门的人，那他们就要做好随时被人报复身死的准备。”
　　“但这与我，又有何干？”
　　白初薇走到云陌辰身前十米左右的距离，停下脚步，认真道：
　　“所以我不会为他们的选择，去承担后果，更不会杀你。”
　　“你主动投降吧，或许等你境界追上我的时候，你真的有可能与我有一战的实力。”
　　“啥玩意？！”
　　云陌辰拳头都握紧了，准备打上一场了，结果被人看不起了？
　　见云陌辰面露震惊，白初薇红唇微扬，“那你看好了。”
　　轰——！
　　下一刻。
　　白初薇体内的气息，轰然爆发！
　　几乎在一瞬间。
　　原本喧嚣的现场，无论是生死台上，还是生死台下，无论是弟子，还是各宗的长老，都陷入了死一般的寂静。
　　天仙境一层！！！
　　问题是，她才不到一百岁啊！
　　这个年龄，放在仙界，说成是襁褓中的婴儿都毫不夸张！
　　要知道二星级势力，天雪宗的宗主，雪之，不过也才天仙境七层！
　　可问题是。
　　人家少说都修炼了上千年！
　　就算是月沉心、方礼这等仙宗级别的强者，在白初薇气息展露出来的瞬间，也都陷入了极大的震惊中。
　　天仙境与地仙境，几乎是两个不同维度的东西了。
　　凡是达到天仙境的修士，其战斗的恐怖余波，都可以直接碎裂掉仙界法则无比完善的空间！
　　夸张一点的说辞。
　　二者之间的差距，就是天地之间的距离！
　　这还怎么打？
　　“不好！宗主，少帝才不过地仙境一层，这白初薇的实力，完全压制了少帝一整个大境界！”
　　“少帝就算再妖孽，也不会有任何胜算的……”
　　方礼老骨一颤，生怕云陌辰做傻事，赶忙对月沉心传音道。
　　刚才云陌辰展现出来的实力，撑死达到了地仙境十层。
　　距离天仙境，还有一大层境界的差距。
　　更何况。
　　谁知道白初薇的真实战力呢？
　　万一人家的真实战力，达到了天仙境四层，五层，天仙境六层呢？
　　一时间。
　　枪临仙宗这边的所有人，无不是心生出彻底的绝望！
　　云陌辰毫无胜算可言！
　　“师尊…云陌辰他能赢吗？”
　　“哼！别喊老子师尊！你喊他去！！！”
　　这一刻。
　　颜七风也被仙界真正妖孽所震惊，久久回过神后。
　　刚开口，就被醋意十足的寒极仙帝怼了。
　　寒极仙帝冷哼道：“臭小子，看到了吧？这才是真正的妖孽！”
　　“但尽管如此，她现在距离你们同代第一梯队，还差了不少距离。”
　　“不过…如果我没看错的话，这个小丫头的太古玄阴神体，应该还没有完全开发。”
　　“不然的话，她现在境界，会让你更加觉得遥不可及！”
　　颜七风内心剧震，仿佛有块凭空出现的大石头，堵在他胸口，让喘不过气。
　　在下界的时候，作为顶级宗门怜天剑宗的大师兄。
　　他一直认为他的妖孽，就算比不上最顶尖的那几人，绝对也跻身于同代第一梯队了…
　　可如今看来……

第471章 剑皇？
　　“臭小子，我知道你在想什么，但你要知道，水往低处走，人却要不停向上爬的。”
　　“不然早晚要被时代淘汰！”
　　“你们那种小地方，你或许很妖孽了，但你要清楚一点，就你们之前那个什么万城之域，还没有这里一个城大！”
　　“而且在仙界，城之上，还有洲，洲之上，还有域！”
　　“但是在整个仙界，可是有万万域！”
　　寒极仙帝深吸了口气，语重心长道：
　　“臭小子，你要永远记住一点，这个世界，永远不缺的就是天才，就是妖孽！”
　　“所以这个时候，你要想在他们中脱颖而出，成为无数人羡慕和尊敬的存在，你知道你要做什么吗？”
　　颜七风怔怔道：“什么？”
　　“好好抓住和利用你的气运！并夺取别人的气运！永远不要圣母！”
　　“气运……”颜七风微微皱眉，口中不断喃喃道。
　　寒极仙帝见他还没听懂自己的暗示，冷哼道：
　　“傻小子，现在老子就是你最大的气运！”
　　“老子教你的寒极三式功，可是我毕生的心血。”
　　“不说让你成为仙帝了，也足以让你登临仙皇之位！”
　　“若是你以后听老子的话，再去夺取别人的气运，将人家的顶级体质抢过来…”
　　“那届时，你的上限，仙帝也未尝不可能！”
　　颜七风：“师尊，你不会是想给我画大饼，然后夺舍我吧…”
　　“我知道我自己几斤几两…”
　　寒极仙帝：“……”
　　颜七风嘿嘿一笑道：“师尊，说着玩的，还是你最好了。”
　　“你要是想夺舍我，早就趁着我当初重伤灵魂最虚弱的时候，夺舍我了…”
　　寒极仙帝傲娇道：“哼，你师尊我就算死，那也依存有仙帝的傲骨，不屑于干夺舍那种阴损之事！”
　　“倒是你小子，你可知，当年有多少人，为了让我传授他一招半式，甚至不惜倾家荡产给我送礼吗？”
　　“你现在倒好，整天为了这个狗屁云陌辰，什么都跟老子反着来，差点还把自己弄死了！”
　　颜七风又不服气，刚想犟嘴的时候，寒极仙帝又说道：
　　“哼！我知道你脾气也倔，你是不是又想给老子说，云陌辰肯定打得过这小丫头？”
　　“那好，我这次就顺着你脾气，我们来赌一把！”
　　“一会他要是打赢这个白丫头，从今以后，我绝对不拦着你与他有任何因果。”
　　寒极仙帝说完，似乎又想到了什么，补充道：
　　“还有，老子他娘的也同你一起喊他祖师！”
　　“但他要是输了，你知道怎么办吧？”
　　颜七风：“师尊，你立下天道誓言，我怕你反悔。”
　　寒极仙帝：“……？我CNM%*IY%兔崽子！”
　　最终，他们二人都立下天道誓言。
　　寒极仙帝内心暗爽道：
　　“哼，老子眼光再差，也不可能看错人！”
　　“虽然这小子的体质有些古怪，越阶战斗的实力，确实很强…”
　　“但…再强能强得过诸天万界榜上排名第9的太古玄阴神体？”
　　“可笑！”
　　“终于能治一治你个臭小子了！”
　　生死台上。
　　白初薇见云陌辰在原地愣神，似乎带着一丝高傲的声音传来：
　　“现在，你还有与我一战的底气吗？”
　　“投降吧，没必要为了所谓的面子，挨一顿打。”
　　但人家，确实有高傲的资本！
　　可云陌辰…
　　“不是大哥？能有多重啊？能半天送不上来？”
　　云陌辰刚才脑海中传来洛九仙的传音，说让他拖一下时间，托人把炼制好的血魁送上来。
　　他为什么自己不送？
　　洛九仙说他认生，是i人……
　　但让云陌辰惊喜的是。
　　他说血魁的品阶，竟然达到了日阶低级！！
　　就是有点重…
　　不过……
　　一柄长枪再重，能有多重啊？
　　以他地仙境修为，倒拔十万斤垂杨柳，不是轻轻松松？
　　“白圣女，稍等一下，我……”
　　“圣子！圣子！来了，来了！”
　　云陌辰话刚出口，就被一名老者吆喝声打断。
　　众人的目光，随之移向那名长老，很快，眼中纷纷充满了错愕。
　　只见那名长老，肩上扛着一柄通体深血色的长枪，缓慢地移动。
　　但由于周围都挤满了观众。
　　众人没注意到的是。
　　他每走一步，坚固的地面，肉眼可见地塌陷下去几分。
　　“圣子！接好了！”
　　这名长老面容狰狞起来，恍若调动了全身的力气，猛然将血魁扔向云陌辰。
　　云陌辰轻摇了摇头，无奈一笑，几个快步，伸出右手，打算接住血魁。
　　但他右手触碰到血魁的瞬间，瞳孔骤然收缩，脸色勃然大变。
　　“等等，不是……”
　　轰——！！！
　　长枪在生死台上，砸出一个巨大的深坑，无数碎石横飞，朝四周暴射而去！
　　云陌辰——卒。
　　完结。
　　撒花。
　　“挖槽…你大爷，这么重！”
　　“你他妈啥修为啊？！”
　　云陌辰从地上艰难地爬起，看向自己被碾碎成薄片的右手，对着那名长老怒吼道。
　　那名扛枪的长老挠了挠后脑勺，很是不好意思道：
　　“天仙境八层…”
　　云陌辰：“……”
　　他一开始还以为是那名长老修为低的缘故，才扛不住。
　　真他娘的扯淡啊！
　　白初薇强忍住眼皮不跳动，无语道：
　　“还打吗？”
　　撕拉——！
　　云陌辰一咬牙，一道剑气斩掉自己被碾碎成薄片的右臂。
　　等比赛结束，再去治疗！
　　先打完！
　　“你…单手跟我打？你在搞笑吗？”
　　云陌辰抬手一挥将血魁收进空间戒指，内心暗骂洛九仙几百次。
　　他的左手，多了一柄长剑。
　　“剑修？你不是……”
　　“先打再说！”
　　话音落下。
　　云陌辰强忍住手臂传来的剧痛，朝着白初薇，暴射而去！
　　“或许真的是我有些高看你了…”
　　白初薇叹了口气，同样抽出长剑，就站在原地，根本没把云陌辰放在眼中。
　　下一刻。
　　无数幽黑色剑意，自她体内，冲天而起！
　　“这这这…这是八重剑意境！！”
　　“白初薇不仅修为高，她竟然还是个剑皇！！！”
　　“不好，圣子要危险了！！！”
　　人群中爆发出震耳欲聋的惊呼声。
　　但就在这时。
　　云陌辰长剑飞至她眼前的瞬间，似乎预感到什么有些不对劲。
　　她眼眸猛然睁开，像是看到了什么，甜美高傲的脸上充满了震惊。
　　“你怎么可能会有……”

第472章 激战！
　　一瞬间。
　　云陌辰刺来的长剑上，如聚变坍缩的白矮星，爆发出难以想象的耀眼光芒，几乎让所有人都下意识闭上双眼！
　　十二重剑意！！！
　　轰——！
　　一道响彻天际的爆炸声传来。
　　白初薇堙灭在耀眼的金色光芒中！
　　“你也让我有些高看你了。”
　　云陌辰悬浮在生死台上空，单手负剑而立，帅气的脸上，充满了平静。
　　残余的剑意还在周围肆虐，裹挟着劲风微微带动他的白衣。
　　他就像是一名无敌于世的剑仙，在每个人的眼中，逐渐神圣起来。
　　至于白初薇，则出现在数百米之外。
　　长剑插入地上，经过剧烈的摩擦，划拉出一道碎石深嵌的长壑。
　　她半躬着娇躯，看着地面，眼睛睁得很大，闪烁着震惊。
　　“不…不……这不是真的，这是假的！”
　　云陌辰的死对头玉衡，脸色煞白，眼中充满了惊恐。
　　白初薇作为武宗的弟子，七星级顶级势力的弟子…
　　怎么可能被云陌辰一击击退？！
　　怎么跟剧本完全不一样？
　　不应该是她一招拿下云陌辰吗？
　　还有十二重剑意……
　　幻境吗？
　　万千武器意中，剑意杀伐最强，排在首位。
　　这也就意味着，剑意一定是最难感悟的武器意！
　　正常来说。
　　就算是武宗的弟子，想要感悟十二重剑意，都起码得达到了二百多岁！
　　这云陌辰才不过十八……
　　玉衡不敢想下去了。
　　如今他和云陌辰已经结为死仇，云陌辰表现得愈发妖孽…
　　对于他来说就更是可怕的梦魇！
　　“不行！不行！我一定要想办法杀了他！就算付出巨大的代价！”
　　玉衡身形一动，出现在李栩和袁海兴身前，开始密谋起来。
　　倒是李栩，见到这一副场景，内心暗骂起来。
　　他要知道云陌辰这么强，还敢得罪枪临仙宗个屁啊！
　　那些收到的资源，比起现在云陌辰展露出来的潜在危机，根本不值得一提！
　　颜七风甩了一下龙须背头上几根没有固定的龙须，兴奋道：
　　“师尊……”
　　“闭嘴！”寒极仙帝直接打断了他，冷哼道：“比赛还没有结束，你急个屁啊！”
　　“这个云陌辰拥有十二重剑意，这一点确实出乎我的预料。”
　　“但刚才那个白丫头，也远没有你想象的那么弱，她刚才是太大意了！”
　　“所以结果如何，臭小子，现在下结论还是太早了！”
　　颜七风：“啊对对对。”
　　寒极仙帝：“……”
　　“咳咳…抱歉，是我眼拙了。”
　　白初薇并没有像众人想象中那般，爆发滔天怒火，与云陌辰决一死战。
　　反倒是站稳身体后，看上去很冷静，没有一丝怒意。
　　她轻拍了拍白裙上的尘土，她脸上露出一抹甜美的笑容，很真诚道：
　　“云陌辰，像很多道理，比如很多人给我说过，永远不要轻视任何人，但这些道理很多次，我都以为我确实听进去了，但现在看来，我也算是左耳朵进，右耳朵出。”
　　“嘻嘻，果然是人教人，百教不会，事教人，一次便好…”
　　白初薇神情一凝，天仙境一层的气息轰然爆发，披散飘柔的长发，横乱飞起。
　　“那么云陌辰，接下来，我也要认真了！”
　　“希望你能给我更大的惊喜。”
　　对于白初薇，云陌辰并没有多大的反感，尤其是她没有对枪临仙宗的弟子下死手。
　　所以，他也没有急着下死手。
　　他想以白初薇全盛的状态，然后击败她。
　　顺便衡量一下。
　　自己现在的实力，到底有多强！
　　“好，来吧！”
　　云陌辰话落的瞬间，白初薇脚踩冰花，带着一阵幽香。
　　朝云陌辰冲来！
　　与此同时。
　　她突然抬起手，对着云陌辰面门斩下！
　　刹那间。
　　长剑落下的瞬间，原本晴朗的天空，竟然迅速暗淡起来，雷云滚滚，阴云密布！
　　“雷罚剑引！！！”
　　白初薇一声娇喝后，天空之上的滚滚雷云中，迸射出数道深蓝色雷霆，朝着云陌辰暴射而去！
　　好快！
　　根本没有前奏，零帧起手！
　　轰轰轰——！！！
　　生死台上被雷霆轰出上百个深坑，掀起巨大的尘土和碎石！
　　而云陌辰，则疯狂游走在雷霆的轰击中！
　　“这小丫头有点机缘啊，没想到在这种小地方，她竟然也习得了月阶中级武技。”
　　“我记得云陌辰与无言一战，最多才会月阶低级的融合剑技吧？”
　　“呵呵…看来这个云陌辰，要危险喽。”
　　寒极仙帝见此一幕，开始幸灾乐祸起来，暗中松了口气。
　　这才像话嘛！
　　武宗的弟子，随随便便就能被人打败，传出去岂不是让人笑掉大牙了！
　　“主人，施展你的身法！”
　　“用不上！留着对付卓禹！”
　　嘭——！
　　云陌辰一个失误，被一道雷霆击中，整个人都被电得僵固了一瞬间。
　　但来不及喘息，他心一横，怒吼道：
　　“夺天！！！！”
　　直接开启第四境关！
　　速战速决！！
　　“我靠！！！这不扯淡啊！！！！”
　　寒极仙帝突然暴涨的几千分贝惊呼声，瞬间充斥颜七风大脑，让他控制不住捂住脑袋。
　　不是师尊…
　　咱都仙帝了……
　　至于这么大惊小怪吗？
　　“这小子有问题！他绝对有问题！！！”
　　寒极仙帝感受的很清楚！
　　云陌辰的实力，不管是速度，力量，还是反应速度。
　　几乎在一瞬间，提升了将近千倍！！！
　　草！！
　　这他妈是挂啊！！！
　　“主人，又想学刚才那样，一招秒白初薇？”
　　“她可不是一般的天骄啊！”
　　系统突然提醒道。
　　因为云陌辰强行开启第四境关【夺天】。
　　有一个致命的缺点！
　　他现在的境界，让他撑不了多久这种状态。
　　最多十秒！
　　超过时间，他必定爆体而亡！！！！
　　“完全够了……”
　　云陌辰嘴角微扬，露出一抹耐人寻味的笑容。
　　颜七风捕捉到这一个细节，内心狂喜道：
　　“祖师，这次我帮你找了个仙帝当徒弟，我肯定要比你帅了…”
　　【寒极仙帝：“……？”】
　　嘭——！！！
　　一声尖锐的爆鸣声，在原地响起。
　　云陌辰瞬间消失在众人的眼中！

第473章 我不同意
　　“云陌辰去哪了？！”
　　“他这是什么武技，怎么可能会凭空消失？！”
　　人群中传来阵阵惊呼。
　　生死台上，除了白初薇，以及不断落下的深蓝色雷霆，再没有其他人！
　　那云陌辰呢？
　　只有寒极仙帝叹了口气，内心暗自憋出一句他难以接受的话：
　　“根本不是武技，是他速度太快了……”
　　白初薇神色极为凝重，对于云陌辰强行暴涨的实力，她内心也百思不得其解。
　　地仙境一层……
　　怎么可能爆发出如此恐怖的实力？！
　　“战斗的时候，可不能分心…”
　　就在这时。
　　耳边传来的一声低语，让白初薇美腿一颤，紧张地回身就是一斩！
　　但当她回过身的时候，漂亮的桃花眼，睁大到极限，惊恐道：
　　“不……”
　　轰——！！！
　　云陌辰手腕一翻，用怜天剑的剑柄，猛然砸向白初薇纤细的腰部。
　　在众人错愕的目光中。
　　他们每个人心中，高不可攀，堪比神女下凡的白初薇，被云陌辰再次击飞！
　　空中飞了数百米，留下勾染全场的芳香，狼狈地砸向一个深坑中！
　　咻——！！
　　云陌辰再次消失在原地。
　　正当白初薇踉踉跄跄从深坑中爬出时。
　　她绝美的眸瞳一缩，顿感到白皙的颈脖处，多了一分冰凉。
　　“还打吗？认输，我也不会杀你。”
　　云陌辰站在她面前，单手持剑。
　　而她，就像一只被雨淋湿的狼狈小狗，盘曲着光嫩的双腿，眸光不停在颤动。
　　“我不……”白初薇双手逐渐紧握。
　　撕拉——
　　剑入颈部半分，鲜血逐渐渗透出来。
　　“我投降……”
　　白初薇身子一松，脑袋垂了下来，无奈说出这一句话。
　　从小到大，进宗考核，入门考核第一，外门考核第一，内门考核第一，核心考核第一。
　　直到最后，她成为了武极道宗的圣女，未尝一败…
　　甚至到了武宗的考核，她依旧是以轻伤为代价，近乎完美通过考核！
　　结果却被这个男人……
　　“圣子……赢了？”
　　“赢了！！真的赢了！！哈哈哈哈哈……！！！”
　　结局已定，枪临仙宗的人，无论是长老，还是弟子，纷纷爆发出难以置信的欢呼声。
　　激动啊！！
　　这要是传出去，多有面子？
　　他们枪临仙宗的圣子的，把武宗弟子揍了！！！
　　怕是传到枪宗那里，他们都要受到重点资源倾斜支持和鼓励！
　　全都是因为云陌辰一人！
　　颜七风移开枪尖上的镜面，抬手勾了一下几根龙须，脑袋一荡，舒爽道：
　　“那个，师尊……嘿嘿嘿。”
　　寒极仙帝：“不想被老子炼化，就继续说。”
　　颜七风身子僵固：“……”
　　“起来吧。”
　　云陌辰收起怜天剑，伸出手，平静道。
　　啪——！
　　白初薇突然抬头，甜美一笑，对着云陌辰的手一巴掌扣上，被他拉了起来。
　　“嘻嘻，骗你的，真以为我会在意吧？”
　　云陌辰看着她的小嘴，幽怨地撅起，忍不住想笑：“你确定你不在意？”
　　白初薇拍了拍云陌辰的肩膀，故作毫不在意道：
　　“喂喂喂，云陌辰，可别小看我！”
　　“我的体质，还没有彻底觉醒，等完全觉醒后，我们再打上一次，如何？”
　　云陌辰点了点头，“好。”
　　白初薇凑了上来，认真看了云陌辰一眼，道：
　　“还真别说，乍一看，你还是蛮帅的！”
　　“有婚配没？”
　　云陌辰面容一阵扯动，“有。”
　　白初薇双手抱胸，冷哼一声道：“切，普信男，你是不是真觉得你很帅，真以为我会在意啊？”
　　“有就有呗，还说出来干什么，真以为我对你感兴趣啊！”
　　云陌辰突然注意到不远处的卓禹，面红耳赤，双手握拳，咬牙切齿。
　　灵机一动，迎向白初薇的目光，认真道：
　　“其实我对你蛮有好感的，当然，只是朋友之间的好感。”
　　“如果你不介意的话，我可以做你的朋友。”
　　这也是云陌辰的真实想法。
　　白初薇的性格，率真，不泼辣，不畏强权，而且还输得起。
　　更何况。
　　系统告诉他，白初薇以后绝对也是强者。
　　多一个朋友，多一条路，说不定以后她还能帮个忙。
　　因为他的怜天剑宗，也需要这种人才！
　　慢慢招揽！
　　白初薇眼神瞬间躲闪起来：
　　“喂喂喂，你可别多想啊，我对你没想法…啊？哦！普通朋友啊，那没事了！”
　　“可以！”
　　白初薇伸出手，甜美笑道。
　　“我不同意！！！！！”
　　就在这时。
　　卓禹天仙境五层的气息爆发，对着云陌辰他们二人嘶吼道。
　　卓禹身形一动，飞到他们跟前，怒然道：
　　“云陌辰，你算是什么东西，敢跟我们武宗的人做朋友？”
　　“真以为自己脸可大？”
　　“我告诉你，就算你天资再好，但只要你还是这个狗屁枪临仙宗人…”
　　“那么你与我们之间，就永远不可能是一个层次的人！”
　　哗——！
　　丝毫没有顾及周围的枪临仙宗的人！
　　不过他七星级弟子的身份，众人也只是敢怒不敢言！
　　毕竟。
　　云陌辰确实算打了武宗的脸面！
　　而武宗来的那名神秘的仙王老者，也一直没有插嘴。
　　很显然，也是选择默许了卓禹的举动。
　　想挽回一点面子！
　　卓禹看了眼白初薇，又扫了眼众人道：
　　“白师妹这几天刚通过武宗考核，身体还没有恢复到全盛状态！”
　　“而你，云陌辰，只不过是趁人之危罢了！”
　　“别想趁着侥幸赢了白师妹，就想癞蛤蟆吃天鹅肉！”
　　云陌辰眉头皱起，指了指卓禹，看着白初薇道：
　　“你舔狗？”
　　白初薇：“……”
　　“云，陌，辰！！！”
　　卓禹咬着牙，一字一句道。
　　“敢跟我打上一场吗？”
　　“我让你见识一下什么叫真正的绝望！！”
　　嘭——！
　　“啊……嘶！！”
　　但突然。
　　云陌辰直挺挺倒地，面目无比狰狞，身子蜷缩起来，控制不住的颤抖起来。
　　强行开启第四境【夺天】受到的反噬！
　　“少帝！你怎么了？！”
　　月沉心传音道。
　　她刚想上前，就看到云陌辰艰难地抬起一只手掌，传音道：
　　“别…别过来！我缓一下就好了！”
　　“我需要和他打一场，一会别拦着！”
　　白初薇面色一惊，赶忙蹲下身，对云陌辰输送仙力。
　　“你对自己也是够狠的，为了赢我，竟然用反噬如此之大的秘法。”
　　嘭——！！！
　　一道爆鸣声，骤然响彻天空。
　　所有人都没反应过来。
　　卓禹一脚把云陌辰踢飞数百米，他一口鲜血溅射而出！！
　　“圣子！！！”
　　“少帝！！！”
　　云陌辰脑海中，响起无数道担忧声！
　　系统道：
　　“主人，我说你怎么不用念，反倒是强行开启第四境关…”
　　“原来弄这一出苦肉计啊！”
　　云陌辰咬着牙，艰难地站起，冷笑道：
　　“杀人，我总需要借口，杀他个问心无愧。”
　　“此人，在之前就一直挑衅我，我只不过是利用了一下他对白初薇的痴情罢了。”
　　“倒是没想到，他跟白初薇才认识几天，舔狗程度竟然直接对我出手。”
　　“那我杀他……”
　　系统意识到事情的严重性，赶忙道：
　　“等等等！不是主人…系统任务是让你击碎他自信心啊！”
　　“没让你杀他！他是武宗弟子，杀不得！”
　　云陌辰抽出怜天剑，盯着卓禹，笑容愈发冷冽：
　　“没事，我就是单纯想让他飞起来。”
　　【ps.兄弟们，见到真有因为卡文，给我打低星的兄弟，好心碎，还以为都是开玩笑…】
　　【本书，十万字上架到现在，仅因为生日断更过一天。】
　　【虚假卡文：留勾子】
　　【真实卡文：三天两头断更】
　　【兄弟们，说实话，这本书当初将近五十万在读，到现在，已经不赚钱了，我依旧坚持写已经问心无愧了，不然早就可以切了，作者也要生活养家…理解。】

第474章 身法武技
　　哗——！
　　云陌辰话出口的瞬间，全场陷入死一般的寂静后，爆发出难以置信的惊呼声！
　　什么飞起来？
　　人？
　　还是…
　　脑袋吗……
　　“圣子疯了吗…那可是武宗的大人物啊，天仙境五层的存在！”
　　“圣子如此得罪他，真不怕被他杀……”
　　其中一名枪临仙宗的弟子话说到一半，赶忙捂住嘴巴。
　　晦气话，一定不能乱说！
　　一语成谶就好玩了！
　　但很显然。
　　枪临仙宗的众人都知道，他们仅仅是一个小小分宗。
　　现在云陌辰得罪了武宗的人。
　　一旦他们真杀了云陌辰，他们也基本上可以说是无可奈何！
　　枪宗那种庞然大物，真的会为了一个小小的分宗，去得罪武宗吗？
　　都是七星级势力。
　　一旦开战，死伤人数将是亿万起步！
　　所以最终的结果，一定是武宗和枪宗的高层，一笑而过，握手言和，舍弃掉他们这个分宗！
　　这一幕，倒是让玉横等人，看得内心舒爽万分。
　　因为毫无疑问。
　　云陌辰不可能打得过天仙境五层的卓禹。
　　其次，月沉心也绝对不会出手救他！
　　云陌辰的下场，就只有一种…
　　死！
　　“呵呵…十二重剑意，瞬间提升千倍实力的秘法…还真是蛮妖孽的呢。”
　　卓禹心神一动，手中出现一柄唐刀，不紧不慢朝云陌辰走去，嗤笑道：
　　“但你真的认为，你这些所谓的依仗，就能在本少面前肆无忌惮吗？”
　　轰——！
　　卓禹天仙境五层的威压，瞬间席卷全场，让不少修为较低的弟子们，感到呼吸困难起来。
　　“我给你一次机会，要么，与我堂堂正正的一战，我可以等你伤势恢复。”
　　“要么，滚过来在老子面前磕上一百个头，之前你对本少的冒犯，我可以考虑既往不咎。”
　　卓禹咬着牙，内心冷笑道：“你不是很强吗？你不是很帅吗？那好，我就让你在所有人面前，在白师妹面前，丢掉你所谓的面子，尊严！”
　　“让白师妹好好认清楚，你就是个彻头彻尾的废物！”
　　方礼满脸堆笑，插嘴道：
　　“卓大人，您大人有大量，就别跟他一般见……”
　　“本少做事，需要你多嘴？！”卓禹狠狠瞪了眼方礼，方礼煞白，赶忙住嘴。
　　这就是七星级势力带来的压迫感！
　　就算卓禹仅仅是个外门弟子，三星级势力的宗主也得奉为上宾！
　　但就在这时。
　　白初薇几个快步，挡在云陌辰身前，看着卓禹道：
　　“卓师兄，我与云陌辰一战，他就算使用秘法，但这也是在比赛许可之内的。”
　　“我技不如人输了，我没有觉得哪里有问题，这很公平。”
　　“况且，卓师兄，我与他交朋友，也是我自己的事情，难不成我如今进入了武宗，连自由结交朋友的权利都没有了吗？”
　　白初薇的挺身而出，让云陌辰不由感到意外。
　　但这一幕。
　　也让原本找回点面子的卓禹，再一次脸色挂屎，阴沉到极致。
　　凭什么？
　　凭什么？？！
　　就凭这小白脸长得帅？
　　论实力，本少的实力哪点比不上他！
　　凭什么你对我却总是欲拒还迎，还向着外人！！
　　“谢了，以后有事，可以找我帮忙。”
　　让白初薇意外的是。
　　云陌辰根本没有一丝顾忌，从她身旁擦肩而过，单手持剑，朝卓禹走去。
　　白初薇叹了口气，内心暗道：“为了所谓的面子，真的有那么重要吗？奇怪的男人……”
　　“打可以，但要先说好，跟你这种畜生，我只打生死战。”
　　云陌辰话一顿，瞥了眼那名仙王境二层的老者，又看向卓禹道：
　　“不然有的人啊，玩不起，打得小了来老的…”
　　“我的背景，可比不上你们武宗，你说对吧？”云陌辰又瞥了眼那名老者。
　　他想杀卓禹，但他不能牵扯到月沉心他们。
　　不然就是无脑蠢了！
　　就在这时。
　　那名老者飞到空中，苍老的面容，看不出情绪，沙哑的嗓音响起：
　　“小家伙，你倒是很有个性，这么多年来了，我第一次见到有如此不把我们武宗弟子放在眼里的人。”
　　“既然你认为你的实力，足以让你在生死战中活下来，甚至杀了卓小子…”
　　“哈哈哈…放心，那本王绝对不出手救他，让你杀。”
　　旋即。
　　他看向卓禹，深邃的目光中闪烁一抹狠戾：
　　“动手吧。”
　　轰——！！！！
　　老者话音落下的瞬间。
　　云陌辰和卓禹，犹如两发出膛的恐怖炮弹，疯狂地撞击在一起！
　　刹那间。
　　生死台上剧烈地颤抖起来，掀起的能量风暴，直接把生死台外的能量保护罩，撞击得出现易裂。
　　老者一挥手，能量保护罩恢复如初。
　　与此同时。
　　一道白影，从烟尘中暴退而出，滑行数百米才勉强稳住身形！
　　“圣子！！！”
　　枪临仙宗这边的人，心都被揪了起来，惊呼出声。
　　云陌辰左肩部，出现了一道一公分深的刀痕！
　　在其上面。
　　还有凌厉的九重刀意，在不断涌出的鲜血中肆虐横跳！
　　“主人，别太大意了。”
　　“用常规手段，你是打不过他的，必须用底牌。”
　　系统提醒道。
　　云陌辰擦了下嘴角的鲜血，眼中带着兴奋道：
　　“我知道，但好久没有遇到能让我濒临死亡的对手了，我想好好锻炼一下自己的战斗意识。”
　　“他的力量…确实很强。”
　　实战才是最容易提升自己的地方！
　　而生死战，濒临死亡的感觉，则是彻底刺激自己突破桎梏！
　　下一刻。
　　云陌辰再次朝他暴射而去！
　　十二重剑意也在一瞬间，冲天而起！
　　“十二重剑意虽强，但你境界终归是地仙境一层，永远不可能威胁到本少！”卓禹嗤笑道。
　　但下一刻。
　　他神色一凝，身体竟然像卡帧般疯狂颤抖起来，伴随着紫色雷霆，在全身迅速流转窜动。
　　一瞬间。
　　生死台上，竟然出现了三个完全一样的卓禹！
　　“师尊，他这是什么武技？！”
　　颜七风错愕的惊呼出声，赶忙担忧问道。
　　寒极仙帝冷哼道：“臭小子，看到了吧？”
　　“这就是我为什么说你和那个云陌辰，距离真正的天骄还有不少差距。”
　　“在你们下界，应该是不会有身法类武技的，就算有，也极为少。”
　　“因为这种武技看似很鸡肋，而且想要创造出来，还需要耗费大量的精力和资源。”
　　“所以在下界，甚至是仙界中的一般势力，都不会让弟子学习身法武技。”

第475章 就你有？
　　寒极仙帝语气严肃起来：
　　“但其实，在真正的天骄之战中，他们会利用一切的资源，把自己的实力提升到极致，不留给自己任何一点容错。”
　　“就比如这个身法，如果我没看错的话，应该是武宗独有的《三重雷影》。”
　　“这个卓禹，应该也算是把这门身法掌握的七七八八了，每一道分身中，都有本体百分之八十的实力。”
　　“而且…据说凝炼出来的分身，都能掌握雷霆之力。”
　　颜七风内心一怔，握住长枪的手不断用力。
　　三个分身，都有本体百分之八十的实力。
　　岂不是说…
　　祖师基本上要同时与三个卓禹对战？！
　　“师尊，我想请你帮个忙，咱俩的赌约就当作废，如何…”
　　寒极仙帝瞬间明白他的意图，有些怒道：
　　“臭小子！你别跟老子扯淡！想让我救他，门都没有！”
　　“我告诉你，这是他的选择，他生与死，和你半毛钱关系都没有！”
　　颜七风：“师尊，他现在都是我们的祖师了，不能见死不救的…”
　　啥？
　　我们？
　　的祖师？？？？？
　　寒极仙帝：“……？？？？？！！！”
　　“老子堂堂仙帝，七星级势力的宗主，认他个几把毛的吊孩为祖师？！”
　　寒极仙帝要气炸了，彻底破防了，疯狂怒骂起来。
　　颜七风嘴角微扬，从怀中取出一枚记忆水晶石。
　　下一刻。
　　刚才他们打赌的画面，在记忆水晶石中不断回放……
　　颜七风拉高了嗓调，有些阴阳道：“师尊，您教我的，做人嘛，要言而有信，不然有违道心，对修炼有影响哦～”
　　颜七风甩了下几根凌乱的刘海，嘿嘿一笑道：“更何况师尊，您不会忘了吧？您好像还立下天道誓言了呢。”
　　寒极仙帝：“……”
　　“什么天道誓言？老子不知道！”寒极仙帝腹黑道：“天道那老娘们，老子当初给她送过不少礼，她要是这点面子都不给我，那老子还混个屁！”
　　颜七风：“……6.”
　　姜还是老的辣！
　　但下一刻。
　　寒极仙帝突然意味深长道：“但…如果这个云陌辰，能以地仙境一层的实力，能在卓禹手中撑下千招不败。”
　　“那我倒是可以赌一把，冒着得罪武宗的风险，去救他。”
　　颜七风内心狂喜，赶忙好奇问道：“师尊，为什么？”
　　寒极仙帝桀桀道：“那就说明这个小子的体质，完全碾压排名第九的太古玄阴神体，你就可以夺舍……”
　　寒极仙帝话都没说完，赶忙停下。
　　因为颜七风的枪尖，已经没入自己眉心半分。
　　随时给自己来个爆头！
　　寒极仙帝尴尬咳了咳，赶忙道：“咳咳…臭小子，老子逗你玩的！”
　　“因为他只要撑过千招不败，这就说明他的潜力，已经达到了成为仙帝的标准。”
　　“你与他结交，未来的机缘，绝对要高于现在的风险…”
　　轰——！！！！
　　就在这时。
　　生死台上，再次传来一阵爆炸声。
　　不出意外。
　　云陌辰再次被掀飞了数百米！
　　“打不过！战斗意识也比不过！他太快了！”
　　这一次，云陌辰眼中出现了忌惮。
　　系统笑道：“主人，别小看武宗的弟子。”
　　“就这么说吧，能成为武宗的弟子，以后最低上限都是仙王。”
　　“更何况，他们的宗主可是仙帝，你觉得他们受到的教学质量，能差吗？”
　　“战斗意识，战斗技巧等等，绝对都是一等一的高手！”
　　系统又继续道：“但你们之间的差距确实太大了，起不到锻炼的作用，还是速战速决吧。”
　　云陌辰叹了口气，暗道确实如此。
　　他跟卓禹的境界差距太大了，各方面指数全程被压着打，根本锻炼不出来什么。
　　至于第四境关【夺天】，只能开启十秒。
　　所以他需要先摸清卓禹的底牌，才能强行再次开启。
　　不然根本没办法在十秒钟内，拿下他！
　　至于念，洛九仙提醒他，不到生死的时候，不要轻易施展。
　　被人认出来，就不好玩了！
　　不过，他的底牌还有……
　　这时，卓禹的三个分身，同时开口道：
　　“云陌辰，现在感觉怎么样？知道老子的厉害了吧！”
　　“哼！傻逼玩意，真以为我们武宗出来的人，就真的那么不堪一击？！”
　　“说句实在话，我用这身法武技对付你，都有点高看你了，一个我都足以轻松拿下你，何况是三个我！”
　　云陌辰点了点头，冷笑道：
　　“没有，我只是单纯认为你，确实不堪一击。”
　　“还有一点…”
　　“你他妈勒个逼，就你有身法武技是吧？！”
　　下一刻。
　　他将怜天剑竖在自己身前，眼眸反常地闭上。
　　“嗯？圣子在干什么？”
　　见此一幕，众人皆是面露担忧和疑惑。
　　与此同时。
　　天空中的云层朝四周退去，九天之上的银河，在晴朗的天空中显现，大大小小的无数繁星，璀璨夺目。
　　寒极仙帝眼皮一跳，预感到不对劲，内心暗道：
　　“我勒个豆…这小子又他妈想弄出来啥玩意…”
　　“这么有逼格……”
　　突然，人群中有人抬手指向天空，惊呼道：
　　“你们快看，那是什么！！”
　　三道巨型光柱，仿若从天穹的尽头落下，贯穿强大的能量保护罩，落在生死台上。
　　让人意外的是。
　　如此快的速度落下，生死台上竟然没有造成丝毫震荡！
　　不是实体的？
　　等等……！！！
　　寒极仙帝突然惊呼出声道：“卧槽！！这小子又他妈开挂啊！！！”
　　生死台上，三道巨大的光柱逐渐消散。
　　所有人的嘴巴，都几乎神同步的张开，双眼不可思议地放大。
　　从天而降三个云陌辰！！！
　　更让所有人震惊的是，每个云陌辰展露出来的实力，堪比本体实力的百分之百！！
　　对，你没看错！
　　就是他娘的百分之百！！！
　　卓禹脸色的大变，惊呼道：“这不可能！你仅仅是个小宗门的圣子，怎么可能拿出这等品阶的身法武技！”
　　就连那名仙王境老者，眉头都拧皱在一团，不可思议道：
　　“不应该啊…什么时候枪宗的一个分宗，都能拿出如此顶级的身法武技了……”
　　“难道！他背后有人？”
　　颜七风看了眼镜滑的枪尖中映射而出的自己，晃了晃脑袋，不由叹了口气道：
　　“果然，跟祖师比帅，我还是差太远了……”
　　倒是白初薇，整个人愣在原地，内心怔怔道：
　　“原来他跟我打，根本没用全力……”
　　但下一刻。
　　思想跳跃的白初薇，突然想到什么，脸蛋唰一下红了起来。
　　她赶忙晃了晃脑袋，双手揉着自己的脸蛋，在心中对自己呵斥道：
　　“啊啊啊！白初薇！你怎么可以这么想！你真是个邪恶的女人！”
　　“分身当然也不可以！”
　　“那也是云陌辰阿，人家都有婚配了！”
　　【ps.感谢兄弟们的支持！看到了你们的评论，真的很感动！】
　　【那么我也在此承诺——烂尾剁、吊。】

第476章 生死战
　　《星移回溯》
　　妈妈留给云陌辰的身法！
　　品阶……没有上限！
　　“你认错了，我不是什么枪临仙宗的圣子。”
　　四个“云陌辰”同时向卓禹走去，道：
　　“老子是你云爹！！！”
　　轰——！
　　巨大的爆鸣声，响彻整个生死台。
　　卓禹收敛起震惊后，内心自我安慰道：“就算你有身法又如何？”
　　“你的境界与我相比，终究是鼠龙的区别！”
　　同一时间。
　　卓禹同样朝着云陌辰暴射而去！
　　嘭嘭嘭——！
　　很快。
　　他们疯狂地激战在一起，生死台上的空间，在恐怖的能量风暴摧残下，不断碎裂，又不断重合。
　　几乎所有的弟子，在担忧云陌辰的同时，他们内心深处，不由陷入了自卑和迷茫。
　　这等级别的战斗场面。
　　才是当代真正的天之骄子吗？
　　对于他们而言，不管是卓禹，还是云陌辰，在他们心中，早已成为了不可奢望的目标。
　　都太强了……
　　“卧槽？这小子还有一种意？！”
　　玉横见云陌辰体内，再次迸射出一种与剑意截然不同的武器意后，表情管理都失控了。
　　“嗯？他明明是个剑修，怎么会有枪意呢？”
　　“还有他的枪意，为什么颜色有些不对劲……”
　　白初薇乖乖坐在某个看台上，脸上的神情，越来越疑惑。
　　她一眼便认出来，这就是枪意。
　　但颜色…
　　却和他施展出来的剑意颜色一样！
　　好奇怪！
　　她下意识认为，云陌辰应该是个天才剑修，就算感悟了枪意…
　　怎么可能枪意的境界，也达到了十二层呢？
　　她完全没有往那方面去想。
　　因为一心不可二用，完全是不可能的事情！
　　只见云陌辰的体内。
　　再次迸射出一股散发着金色光芒的能量，与剑意交织在一起。
　　瞬间将云陌辰施展出来的剑技威能，提高了几十倍！
　　轰——！！！！
　　一击恐怖的爆炸声响起后。
　　众人愣了数秒，白初薇眸光不停在颤抖，站起身子，下意识惊呼道：
　　“还真是十二重枪意……”
　　十二重枪意！！！
　　因为有了枪意的双重加持下，这一次交锋的结果变成了：
　　云陌辰退了几十步，而卓禹，竟然也退了十几步！
　　虽然云陌辰受的伤明显更重，后退更多，可问题是…
　　云陌辰才地仙境一层啊！
　　他跟卓禹相比，何止是差了一个大境界？
　　难不成……
　　卓禹放水了？
　　“师尊，他们打了八百多回合了，快一千回合了……”
　　颜七风咧嘴嘿嘿一笑，提醒道。
　　寒极仙帝：“……嗯。”
　　对于寒极仙帝来说，他也在一直衡量云陌辰的价值。
　　他们这种大佬都有个习惯，就是利益至上！
　　很显然，云陌辰已经快符合他的标准了。
　　他死死盯着云陌辰，内心暗道：“就是不知道你这小子，到底还有没有底牌…”
　　生死台上。
　　刀光剑影，火光冲天，爆炸声阵阵，能量风暴肆虐。
　　不过很快。
　　大家都发现一个问题。
　　云陌辰怎么跟仙力无穷无尽一样，越打越起劲？
　　反观卓禹，他的三个分身由于只有本体百分之八十左右的实力。
　　竟然逐渐开始被云陌辰压着打！
　　只有本体之间的较量，他还是占有相对优势！
　　“不行，这小子有问题！”
　　“老子得速决！”
　　二人再次分开后，此刻卓禹的脸色，终于出现了一丝凝重。
　　太诡异了……
　　云陌辰不过才地仙境一层，他的仙力储备，怎么可能比他还多？！
　　下一刻。
　　卓禹双手迅速掐诀，一瞬间的功夫，他体内的气息，竟然再次暴涨一个高度！
　　“云陌辰！你能死在老子底牌手中，你也算是能死而瞑目了！”
　　卓禹咬着牙，一声嘶吼道。
　　他体内喷涌而出的恐怖能量，跟发了疯似的，朝着他手中的唐刀涌去！
　　没等云陌辰反应过来。
　　抬手就是一斩！
　　刹那间。
　　天空瞬间暗淡了下来，滚滚乌云中，闪烁出魑魅魍魉的虚影，一个个面目狰狞，长相丑陋。
　　一眼望去根本看不到边际！
　　在卓禹唐刀落下的瞬间，这些骇人的魑魅魍魉，纷纷手持各种武器，裹挟着浓浓威压。
　　朝着云陌辰杀去！！
　　云陌辰脸色骤变，迅速后撤几十步！
　　手中的怜天剑，同样开始被灌输仙力！
　　“云陌辰，小心！他之前给我得瑟过，这是他习得的月阶高级武技！”
　　“你最好不要硬接！”
　　白初薇紧张的声音，出现在云陌辰脑海中。
　　“谢谢。”云陌辰看向她，点了点头，“但我想试试。”
　　白初薇愣住了。
　　这一击对于她自己而言，基本上是不可力敌的程度。
　　她甚至毫不怀疑，卓禹的这一击能斩杀天仙境九层的修士！！！
　　“难道…他真的还有底牌吗……”
　　就在这时。
　　云陌辰手中的怜天剑，喷涌出无穷的能量！
　　十二重剑意，十二重枪意，全部叠加！
　　他体内的气息，也在瞬间暴涨数千倍！
　　第四境关【夺天】！！
　　“给老子死吧！！！”
　　云陌辰一声嘶吼，猛然抬起怜天剑，就是轰然一斩！
　　一剑荡天斩！
　　几乎在一瞬间，怜天剑的威能，提高到了月阶低级！
　　但……云陌辰在挥出怜天剑的瞬间。
　　又再次挥出一剑！
　　裂空状态出现！
　　《裂空双重刺》改进后的《一剑荡天斩》！！
　　又在一瞬间。
　　将一剑荡天斩的威能，强行拔高到月阶中级！！
　　“可惜，还差一点……”
　　寒极仙帝叹了口气，做好了一会强行控制颜七风的准备。
　　他不能让颜七风因为云陌辰，牵扯到武宗的因果！
　　风险太大了！
　　就算云陌辰的潜力，确实很妖孽了。
　　但在他仙帝的眼光中，还是差了一点…
　　轰——！！！！！
　　两道恐怖的武技碰撞在一起，其中爆发的能量余波，瞬间席卷全场。
　　肉眼可见的。
　　能量保护罩…竟然碎了！
　　成千上万的魑魅魍魉，融合的全力一击，与《一剑荡天斩》释放而出的剑光，形成了一种短暂的平衡。
　　扑通——！
　　云陌辰从空中坠落，单膝跪地，但他依旧在疯狂释放仙力，抗衡卓禹释放而出的恐怖武技！
　　差距还是太大了……
　　但云陌辰能做到如此，足以证明他的绝世天资！
　　玉横等人，脸色闪烁出兴奋：“哈哈哈哈！死吧！死吧！！快死吧！！！”
　　枪临仙宗的无数弟子，紧张的浑身颤抖，咬牙切齿道：
　　“圣子，加油啊！！！”
　　至于月沉心和方礼等人，已经做好了生死一战的准备。
　　无论如何。
　　云陌辰不能死！
　　就算是得罪武宗，那也必须救！！
　　但对方可是有仙王境强者，唯一的办法便是……
　　月沉心暗中取出宗主令牌，对枪宗求援！“希望能赶上吧……”
　　看着不断落下的唐刀，即将砍在云陌辰的面门，白初薇闭上了双眼，眼皮一直在颤动，心中默默祈祷起来：
　　“虽然我们仅仅是一天的朋友，但我还是希望你能活下来……”
　　但没人注意到的是。
　　自云陌辰为中心，一道圆形白芒，逐渐释放，逐渐扩大开来……

第477章 敢
　　“这是什么东西？！”
　　突然，金刚神庙眼尖的长老惊呼出声。
　　所有人的目光，齐刷刷移向那道不断扩大的白芒！
　　那名仙王长老瞳孔骤然收缩，恍若看到了什么可怕的事情，身体猛然一震。
　　他的神色转变为震惊和惊恐，再没有之前的威严。
　　“这是剑…剑剑……剑道域！！！”
　　仙王长老绷不住了，惊呼出声道。
　　他叫周峰，是武宗的外门长老。
　　虽然以他的身份，还接触不到武宗核心弟子。
　　但他对于核心弟子的招收标准，那是一清二楚！
　　不到一百岁，领悟出自己的道…
　　感悟出属于自己的域！
　　问题是这个云陌辰，才多大？！
　　十八九岁！！！
　　最重要的一点。
　　剑道域不仅排在万千道域之首，也是最难领悟出的一种域！
　　也就是说…
　　云陌辰的资质，就算修为跟不上第一梯队，也绝对可以被破格成为武宗的核心弟子！
　　“天呐！圣子竟然领悟了传说中的域！他的天资太恐怖了吧！”
　　“哈哈哈！是啊！要不是武宗大人物说出来，我还真不认识呢！”
　　“圣子…稳了，稳了！！”
　　不仅是枪临仙宗的弟子们激动，就连月沉心和方礼他们，同样是激动万分！
　　云陌辰哪里是什么“富”二代？
　　哪里是什么靠山王？
　　明明就是真正的绝世妖孽！
　　云宗主让他们保护少帝，此等因果牵扯上，他们以后能混的差？
　　日子都变得有盼头起来！
　　寒极仙帝沉默片刻后，严肃对颜七风道：
　　“臭小子，你这个祖师，我同意你认了。”
　　“啊？”颜七风倍感意外，兴奋道：“师尊，那你也要认他为祖师吗……”
　　没等他说完。
　　寒极仙帝：“你听说过人彘吗？”
　　颜七风：“……”
　　只有白初薇，呆愣在原地，盯着云陌辰的身影，久久不能回神。
　　“原来跟你相比，我才是那个井底之蛙……”
　　生死台上。
　　在剑道域的作用下，原本快斩落至云陌辰面门的可怕唐刀，肉眼可见的往上回升。
　　卓禹也受到剑道域的影响，身体仿佛受到了千倍重力压制。
　　全身都控制不住地颤抖起来！
　　他释放出来的九重刀意，也在一瞬间，被碾碎成零星的能量点点，完全没有一丝抗衡的实力！
　　“这不可能…不可能…不可能！！！”
　　“你怎么可能拥有剑道域！不！这一定是假的！假的！！！”
　　卓禹感受到手臂传来的负荷越发的恐怖，脸色煞白，下意识小幅度摇头，瞪大的双眼中，充满了不可置信！
　　“闹剧……”
　　云陌辰的嘴角微微上扬。
　　下一刻。
　　他神情赫然一凝，眼中喷涌出滔天杀意。
　　“该结束了！！！”
　　轰——！！！！
　　生死台上的两股疯狂交锋的能量，瞬间崩碎！
　　但确切的说，是被另一股更为恐怖剑芒，完全吞噬！
　　“不……！！”
　　卓禹整个人被剑芒斩成两半，鲜血如柱，喷洒溅射向四周！
　　但他还没有死！
　　他想逃！
　　“能让你跑了，老子跟你姓！”
　　云陌辰不给他一丝喘息的机会，与三个分身同时动身，疯了般朝卓禹暴射而去！
　　“救我！周长老！救……”
　　嘭——！！！
　　云陌辰一脚给他踹飞至地上，砸出一个巨大的深坑！
　　掀起巨大的尘烟！！
　　所有人目瞪口呆，鸦雀无声，紧张地盯着生死台上，想知道结果如何。
　　圣子真的赢了吗？
　　以地仙境一层的实力，赢下天仙境五层的武宗大人物…
　　这一幕。
　　不仅对于枪临仙宗弟子，就连其他三宗的宗主而言，都不敢相信即将发生的事情。
　　实在是太梦幻了……
　　“嗯？不对劲…”寒极仙帝皱起眉头道。
　　他感受到生死台上，出现了另一股诡异的能量。
　　滚滚尘烟，逐渐消散。
　　“这什么意思？”
　　“什么意思？！”
　　人群中突然爆发出阵阵愤懑声。
　　云陌辰的剑锋，在没入卓禹颈部半分时，再也不能前进分毫。
　　一团绿色的诡异能量，瞬间将云陌辰桎梏！
　　是周峰出手了！
　　云陌辰平静地看向他，冷笑道：“前辈，你这是什么意思？”
　　“难不成刚才的承诺，在你这种武宗大人物眼中，就是一响而放的屁吗？！”
　　哗——！
　　云陌辰直接怼武宗大人物！
　　这一幕。
　　可把众人吓得惊心胆战，想为他发声，却又不敢发出一丁点声音。
　　嘭——！
　　周峰抬手一挥，云陌辰直接倒飞出十几米。
　　“小子，今天你与这卓小子的比试，就算是你赢了。”
　　轰——！
　　周峰仙王境二层的威压，瞬间席卷全场。
　　他双眼逐渐微眯起来，低沉沙哑的嗓音中充满了威胁：
　　“但你要知道一点，我武宗的弟子，可不是一般人能动的。”
　　“况且，我并没有立下天道誓言，没必要跟你这种小辈弄什么赌约！”
　　周峰可是清楚得很。
　　要是宗门知道，弟子死在他面前见死不救，就算是弟子的冲动所为，他也必定会受到严重的责罚！
　　因为武宗的宗主，武荡仙帝，曾说过一句话：“一个宗门是否能长盛久安，就要看这个宗门怎么培养弟子，弟子才是一个宗门的未来。”
　　所以在武宗，就算是外门弟子的地位，也丝毫不比长老低！
　　核心弟子的地位，更凌驾于长老之上！
　　正因为这一点。
　　所以他也并不打算招揽云陌辰。
　　他很清楚。
　　一旦云陌辰成为武宗弟子，那么他的身份，绝对压自己一头！
　　何况他们现在已经结仇。
　　他根本不敢去赌，云陌辰是不是那种心胸狭隘，有仇必报的主。
　　“哈哈哈！云陌辰！杀我啊？来啊！”
　　卓禹见有了靠山，开始面目狰狞，龇着牙，几乎癫狂地怒喊道：
　　“我告诉你！这就是你与老子最大的区别！”
　　“你就算天资强于老子，但你卑微的身份，注定你这一辈子，都只能在老子脚下！”
　　卓禹强忍住浑身传来的剧痛，飞到云陌辰跟前。
　　二人的距离，不超过二十公分。
　　卓禹抬起手，用巴掌轻轻拍在云陌辰的脸上，一边拍，一边冷笑道：
　　“小杂碎，真让老子意外呢？但就算你赢了，又如何？”
　　“你敢杀我吗？敢杀老子吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　系统：“主人，忍住！这点屈辱我们早晚还回来！现在动手绝对吃大亏！”
　　卓禹已经丢了面子，似乎想以此找回自尊，又指向周围，瞪着云陌辰道：
　　“你看到了吗？你根本杀不了老子！”
　　“但是老子动你！”
　　“你看着这些人，敢帮你吗？”
　　他一把扣住云陌辰胳膊，将他的长剑横在自己的颈脖处，嗤笑道：
　　“废物！老子让你杀，你敢？”
　　“你敢吗？！”
　　撕拉——！
　　一道清脆的肉体撕裂声响起。
　　卓禹脑袋从肩头上滚落了下来。
　　全场陷入死一般的寂静，仿佛一根针在这时掉落，都能听的一清二楚。

第478章 反水
　　“武宗大人物……死了。”
　　“死了！！！”
　　所有人捂住嘴，满脸震惊，下意识朝周峰看去。
　　他们都知道，武宗这些大人物就是想以势压云陌辰，就是想羞辱他，嘲讽他。
　　但他们也都在心中想过。
　　如果这些事发生在自己身上，那自己又会如何选择？
　　任人羞辱，像一条狗一样？
　　奈何他们心中再有万般骨气，但面对“武宗”这两个字的时候，还是生不出任何的反抗底气。
　　云陌辰却做到了！
　　做到了他们每个人心中，或许这一辈子都不敢做的事情！
　　帅到了极致，狠狠替他们出了口恶气，有铮铮铁骨，不畏强权欺压！
　　可他的结局……
　　“好…好啊……真是太好了！”
　　周峰整个人气的浑身颤抖，指着云陌辰哆哆嗦嗦道。
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+……】
　　习惯了，遇事先吸血。
　　吸完气血后，云陌辰瞪着他道：
　　“老东西，你他妈勒个逼是耳背吗？没听见是他想让我杀他的？”
　　嘭——！
　　卓禹的脑袋被一脚踢飞。
　　云陌辰双手一摊，耸了耸肩道：
　　“更何况，明明是他自己撞在我剑上的，你没看到吗？”
　　见此一幕。
　　所有人瞠目结舌，尤其是枪临仙宗这边的人，内心又爽又害怕。
　　寒极仙帝叹了口气，道：“臭小子，你可不能学他，这云陌辰天资是不错，但他惹祸的本领，也不小啊…”
　　“喔。”颜七风表面答应，内心暗道：“师尊，你懂个屁。”
　　面对周峰仙王境二层的威压，颜七风紧张地牙齿打颤，道：
　　“师尊，你可答应我了，要出手的！”
　　“放心吧，小小仙王，你师尊轻松拿捏…”寒极仙帝冷哼道。
　　与此同时。
　　云陌辰已经在系统商场买好了面具，覆天功随时施展，遮掩气息。
　　只要周峰动手，月沉心他们帮他拖个几秒，他就完全能走掉！
　　“小子！你确实妖孽，但你犯了一个最可笑的错误！”
　　“高估自己！”
　　“老夫告诉你，只要你现在没成才，今天你就别想活着离开！”
　　周峰的气息爆发，大手一挥！
　　一股恐怖的劲风朝云陌辰席卷而去！
　　刹那间。
　　周围的空间瞬间撕裂成碎片，天摇地动，一些修为低的弟子，直接被强大的能量威压，震得一口鲜血喷出，惊恐地趴在地上。
　　但在同一时间。
　　月沉心，方礼，颜七风，三人同时动身，挡在云陌辰前面！
　　轰——！！！
　　让人意外的是。
　　周峰施展的强大劲风，在一阵声响后，被另一股截然不同的强大气息粉碎。
　　“原来是武宗的道友，怎么闲来上我们枪宗的分部？”
　　一名高瘦的老者，穿着一件黑袍，出现在周峰的面前。
　　他叫苏明陶，枪宗外门长老，仙王境界四层。
　　他恰巧在千灵仙洲有点事，一听到月沉心启动灭宗求救，就迅速赶来了。
　　月沉心内心大喜，对云陌辰传音道：“少帝，这是枪宗的长老！”
　　云陌辰脸上的凝重没有消散，突然注意到一个身影，面容控制不住的抽搐起来，上去就给他一脚。
　　“你特么跑上来干什么？滚下去！”
　　寒极仙帝：“……”
　　现在的颜七风，身体被寒极仙帝掌控。
　　也就是说。
　　刚才的那一脚，是踢在了……
　　颜七风快乐坏了：“哈哈哈哈哈哈……师尊，以您的格局，莫要跟祖师一般见识啊哈哈哈哈……”
　　这时，周峰阴沉着脸，把刚才的事情讲了一遍。
　　苏明陶越听脸色越发凝重，顿感这件事不好解决。
　　同时他也多看了云陌辰几眼，面露震惊。
　　一个分宗的圣子……
　　把武宗的弟子杀了？
　　周峰显然担心苏明陶庇佑云陌辰，对苏明陶传音道：
　　“苏道友，老夫想问一下，如果你替你宗门找到一个堪比核心弟子的妖孽，宗门会给你多少奖励？”
　　苏明陶双眼微眯起来，反问道：“你什么意思？”
　　周峰眼中闪过一丝冷笑，道：“苏道友，你应该很清楚这件事，我也不想闹到上面。”
　　“但这个小子，杀了我们武宗的人，那他就必然要付出代价。”
　　“苏道友，如果这件事，你装作不知道，我可以奉上贵宗给你的两倍资源。”
　　贿赂！
　　他绝对不可能放任云陌辰回去。
　　云陌辰的天资，实在是太恐怖了，放他回去，无异于自掘坟墓，放虎归山！
　　系统道：“不好，主人，我预感到有些不对劲…”
　　云陌辰显然也看出来了，趁二人暗中交涉的时候，身形不断后撤。
　　月沉心的传音也在同一时间，出现在他脑海中：
　　“少帝，这些大人物都是利益为先，他们的境界导致他们对修炼资源，更加渴求，我担心…”
　　云陌辰严肃道：“不用说了，我已知晓。”
　　“你一会要是帮我，不会影响到你们吧？”
　　月沉心否认道：“不会，说到底我也是枪宗分部的宗主，他们不敢明目张胆对我出手的。”
　　说着说着。
　　云陌辰已经退到了生死台边缘。
　　只要他混入人群，戴上面具，改变气息，就算是仙帝来了都发现不了他！
　　这就是《覆天功》的强大之处！
　　就在这时。
　　苏明陶突然看向月沉心道：“月宗主，老夫突然想到还有件急事，此事你们就自己处理吧。”
　　说完，他给了周峰一个意味深长的眼神，转身便消失在原地。
　　他妈的。
　　果然不是什么好东西！
　　老爹杀枪宗之人，那是杀的一点毛病都没有！！
　　下一刻。
　　云陌辰几个快步，朝着生死台下暴射而去！
　　“云陌辰，你老子哪里跑！！”
　　周峰抬手一挥，凭空出现的能量，瞬间把云陌辰桎梏在原地。
　　不好！
　　他低估了仙王强者的手段！
　　“保护少帝！”
　　月沉心与方礼相视一眼，取出长枪，朝着周峰暴射而去！
　　“可笑…”
　　周峰抬手一挥，天地色变，恐怖的仙力滚荡，连同云陌辰，瞬间将他们三人全部掀飞…
　　重重地砸在地上！
　　根本就没有丝毫还手的余地！
　　“噗……！！”
　　云陌辰一口鲜血喷出。
　　虽然刚才月沉心有意护着云陌辰，但云陌辰的境界太低了。
　　三人中，就属他受的伤最重！

第479章 死局
　　“月宗主，别傻了，为了一个毛头小子，搭上自己的性命，可不值得。”
　　周峰不紧不慢朝他们三人飞去，黑着脸，阴沉道：
　　“而且你要知道一点，你们主宗的人，似乎也不打算管你们呢…”
　　他手指一勾，云陌辰的颈脖上，一团绿色能量将他吊了起来，悬浮在半空中。
　　“啧啧啧…真是可惜啊，如此妖孽的天骄……”
　　周峰神情一狠，云陌辰感受到自己的颈脖，逐渐喘不过气来。
　　“哼！只可惜，也正是你的妖孽，老夫可不敢留着你……”
　　啪——！
　　周峰话说到一半。
　　一道清脆的巴掌声响起，全场鸦雀无声。
　　周峰直接被扇飞了出去，在空中滑行上千米，轰砸进一座山峰中。
　　他的脸上，一道火辣辣的红印，清晰可见。
　　而在生死台上。
　　云陌辰震惊地盯着眼前弄着龙须背头的青年，不可置信道：
　　“颜七风，你……”
　　颜七风身上展露出气息，是仙宗境九层！！
　　“还愣着干嘛？跟老子跑！”
　　寒极仙帝控制着颜七风的身体，身形一动，扣住云陌辰的衣领，撒腿就跑。
　　所有人完全傻眼了。
　　搞什么？
　　枪临仙宗的弟子，修为都这么强？？！
　　“都她妈愣着干嘛，去追他们！！！”
　　远处山峰中，滚滚尘烟里扬起周峰的咆哮。
　　玉横，袁海兴，李栩，三宗宗主，立刻下令，对云陌辰展开追杀！
　　他们不仅是想讨好周峰，而是他们也担心云陌辰以后成长起来！
　　颜七风看着跑得比闪电还快的寒极仙帝，忍不住吐槽道：
　　“师尊，您不是说，小小仙王，你轻松拿捏吗…”
　　“那您跑啥……”
　　寒极仙帝脸一红，故作冷静道：
　　“你懂个卵子，老子是怕你的身体承受不住我的灵魂！”
　　“仙宗境九层，已经是最大的上限了！”
　　轰轰轰——！！！
　　下一瞬间。
　　寒极仙帝所过路径，响彻了恐怖的爆炸声。
　　而在下方。
　　“姐姐！那是云陌辰！他们竟然被仙王追杀！！”
　　苏雪词睁大了大眼睛，指着云陌辰他们，极为担心道。
　　苏沐苒原本想来看云陌辰比赛，结果苏雪词得知后，硬是跟了过来。
　　但她们得知，金刚神庙的宗主也来了，所以她们只好躲在枪临仙宗宗门外，打算等他走了后再进去。
　　因为她们前世的仇人，与金刚神庙有联系，并让此宗门追杀她们二人！
　　“竟然是武宗的人……”
　　“走！我们跟过去看看！”
　　苏沐苒认出来周峰的衣袍，犹豫片刻后，还是狠下心打算跟过去。
　　虽然她很清楚，一旦她修为解除封印，会招来更可怕的敌人。
　　但让她亲眼看着救了她们姐妹多次的云陌辰，身处危险…
　　见死不救，她还是做不到！
　　……
　　“啷个哩啷呀，啷个哩啷！”
　　“嘿呦，跟着圣子办事，小日子那叫一个轻松，那叫一个地道儿～”
　　江琴风左手握着葫芦，葫芦里酒香四溢，右手扇着他那柄金色蒲扇，一边走着，一边哼着小曲儿。
　　值得一提的是。
　　他的容貌，比起之前，年轻了不少。
　　前些天，他帮云陌辰赚了一大波血，云陌辰通过《覆天功》，送给他两千年的寿元。
　　这可把他高兴坏了。
　　就连交流赛都不看了，硬是要云陌辰派他去赚血！
　　反正仅仅是交流赛，又不是生死赛，输了也没啥事！
　　轰——！！！
　　就在这时。
　　云陌辰和“颜七风”，从天空跌落了下来！
　　不是云陌辰不想用面具和《覆天功》，而是周峰太不是人！
　　在他眼中，人命根本不值得一提！
　　云陌辰刚才与“颜七风”逃出到宗门广场时，“颜七风”半信半疑，听取了云陌辰的意见，戴上面具。
　　没曾想。
　　周峰竟然疯了般，见人就杀！
　　没办法，只好他们二人选择取下面具，强行突围！
　　寒极仙帝和云陌辰，都不是圣母。
　　但他们是个人，尊重任何一个无辜的生命！
　　“噗……！”
　　云陌辰从深坑中爬起，踉踉跄跄站稳后，看着“颜七风”道：
　　“你…你不是他吧……”
　　“咳咳……”寒极仙帝大口喘了几口气，突然瞪着云陌辰，挥了挥拳头：“小叼毛，再逼逼我揍你！”
　　云陌辰：“……？”
　　嘭——！
　　寒极仙帝一脚给他踹飞，怒吼道：
　　“少废话，赶紧跑！”
　　寒极仙帝内心一团窝火，要不是因为云陌辰，他怎么可能会陷入如此绝境？
　　前世那名神秘黑裙女子，留他一缕神魂，已经是仁至义尽了。
　　所以他也不可能仅仅通过控制颜七风的身体，实力就暴涨到匪夷所思的程度。
　　仙宗境九层，已经是他的极限！
　　但仙王与仙宗，完全是两个层次级别的对手了。
　　换做是寒极仙帝的本体，他越级战斗没什么问题。
　　可现在他操控的是颜七风的身体，资质还是太过于一般…
　　即使他有很多手段…
　　但越级战斗，还是非常困难！
　　系统这时开口道：“主人，不用担心他，那股控制颜七风的神魂很强大！”
　　“他们应该是共体生存！”
　　云陌辰不再优柔寡断，撒腿就跑。
　　一边跑，一边对寒极仙帝道：“老头，照顾好我徒孙！”
　　“今日多谢了！”寒极仙帝身子剧烈一颤，僵固在原地。
　　徒…徒孙？
　　颜七风喊自己师尊，又喊他祖师……
　　那自己岂不是小他一辈？！！
　　他妈的……
　　“我看你们两个孙子，哪里跑！”
　　周峰怒吼一声。
　　朝着他们暴射而去！
　　“他妈的，真以为仙帝是泥捏的吗？！！”
　　寒极仙帝也怒了，倒拔起一棵巨树，同样朝他暴射而去！
　　在靠近他的瞬间，抬手一抡！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　天空之上，恐怖的爆炸声，响彻不断。
　　在寒极仙帝的控制下，那棵巨树并没有在一瞬间断裂。
　　然后空中，就出现了一个极为匪夷所思的画面。
　　一个青年，不断抡动百米高的巨树，疯狂砸击在一名老头身上。
　　就连周峰都懵逼了，忍不住问道：“你…你到底是什么武修？！”
　　周峰内心极为大惊，对方的战斗技巧和战斗经验，几乎都完全碾压于他。
　　要不是他境界占优势，怕是早就败下阵来！
　　太恐怖了……
　　他见过武宗核心弟子战斗，但比起眼前的青年，就像是大人跟小孩一样，根本没有可比性！
　　而且最让他难以接受的是。
　　他娘的对方什么武器都没拿，就拿了棵大树跟自己打！！！
　　颜七风：“师尊……今天你才是mvp……”
　　“主人！！小心身后！！！！”
　　可突然。
　　系统前所未有的惊恐声，在他脑海中响起。
　　云陌辰回头的瞬间，一名熟悉且让他厌恶的老者声音传来：
　　“云陌辰！下界老子没杀成你！”
　　“这一次，老子看你还往哪里跑！！！”
　　他的死对头，玉枢仙宗宗主，玉横！
　　对方是仙宗境七层！！
　　完全绝对的死局！！！

第480章 所谓的机会
　　“念……”
　　这是云陌辰最后的底牌，正当他说出口的瞬间。
　　他整个人一愣，看到一名老者摊开双手，挡在了他的面前。
　　在老者的双手中，一边还拿着一个葫芦，一边拿着一柄金色的蒲扇。
　　江琴风！
　　“快走开！！！”
　　云陌辰内心一沉，惊恐喊道。
　　轰——！！！
　　玉横释放而出的强大能量，瞬间把江琴风和云陌辰，全部掀飞数千米！
　　“噗……”
　　江琴风扛住了绝大部分的伤害，但肉眼可见的，他的生机完全被斩断。
　　他的胸口处，出现碗口大的伤洞，鲜血很不要钱似的大量涌出，完全被洞穿。
　　云陌辰强忍住浑身传来的剧痛，把他扛在背上，撒腿就跑。
　　一边跑，一边还在疯狂施展《覆天功》，想挽回他的生机。
　　“主人…没用了，别再浪费气血值了……”
　　“他和颜七风不一样，颜七风之前好歹是有半口气，江琴风他……哎。”
　　系统深深叹了口气，言语沉重了起来。
　　后方，赶来的月沉心和方礼，见此一幕后。
　　勃然大怒，疯狂与玉横等人缠斗在一起。
　　“江琴风，江老子，你别给老子睡！给老子起来！！！”
　　江琴风脑袋吊在云陌辰的肩膀上，愈发感觉眼皮厚重，鲜血早已将云陌辰的后背，全部染红。
　　“圣子……放下……放下我吧……”江琴风沙哑的声音传来，虚弱到极致。
　　云陌辰侧过脸，瞪着他，怒道：
　　“你别睡！江琴风，听到没？！”
　　“老子答应过你，你只要跟着老子，老子以后会让你享受荣华富贵，让你做我怜天剑宗的长老，让你寿元回溯！”
　　“你要是睡了，这些东西我就要给别人了！”
　　“谢……谢谢。”江琴风脸色愈发煞白，嘴巴缓缓蠕动道：“圣子……我啊……这一生……走到哪，都被人看不起……是圣子你……让我感受到了什么叫……尊严……”
　　“圣子……在你出现后……我原本一眼望到头的日子……终于迎来了新生……”
　　“我的生活……不再……不再暗淡无光……有了激情……有了……盼头……”
　　“抱歉圣子……以后我不能帮你……卖血了……”
　　“我啊……寿终前能遇到你……”
　　江琴风的声音，越来越小，小到最后，几乎都听不见：
　　“此生……已无憾……”
　　江琴风苍老的眼皮，彻底闭上了。
　　云陌辰手中释放的金色仙力，却还在不停地释放。
　　与此同时。
　　云陌辰注意到他的右手，不知何时，将金色蒲扇与一封信，塞入自己的腰间。
　　云陌辰将他传送进鸿蒙封仙塔内，神情极度的平静。
　　但在这平静之下，似乎隐藏着滔天怒火！
　　他与江琴风相识不久，他们之间的交情并不多，甚至不熟。
　　甚至他们一开始认识的时候。
　　这个老头还是因为怕死，才故意选择与他善交…
　　云陌辰搞不懂，有些迷茫了。
　　为什么他这样一个人，仅仅因为自己对他释放了一些善意，他竟然会不惜付出生命的代价，来救自己…
　　“主人，走吧……”
　　“你要是不走，月沉心他们会更加危险。”系统叹了口气，无奈提醒道。
　　嘭——！！！
　　“颜七风”被周峰一掌拍飞，轰砸在他旁边。
　　仙王境的仙力储备，远远比寒极仙帝残缺的神魂，要强大的多。
　　就算寒极仙帝战斗经验，战斗技巧，各方面技能点拉满，但终究还是撑不住，败下阵来。
　　与此同时。
　　月沉心和方礼二人，在三宗宗主和长老的围攻下，同样败下阵来，纷纷倒飞向云陌辰身旁。
　　周峰的胸口，明显深陷了下去，嘴角处还残留着鲜血。
　　他不紧不慢地飞到云陌辰跟前，以一种胜利者的姿态，狰狞起面容，居高临下道：
　　“云陌辰，真是想不到呢，一个小小圣子，竟然有这么多强者不惜用生命去维护你。”
　　“看来老夫还是小瞧了你呢……”
　　嘭——！
　　周峰手指一勾，云陌辰根本没有反抗，再次被掀飞。
　　但他并没有杀云陌辰。
　　羞辱！
　　“怎么样？杀我宗弟子的时候，想过自己会是如今的下场吗？”
　　“你不是很狂吗？嘴很硬吗？”
　　“怎么？真以为自己有点天资，就可以忤逆强者的尊严了？”
　　系统：“主人……忍……”
　　玉横看得满脸舒爽，飞到周峰面前，满脸堆笑道：
　　“周前辈，何须跟他废话呢？”
　　“像他这种不知天高地厚的小杂碎，杀了就行，没必要和他多说这些，气到您贵体。”
　　周峰瞥了他一眼，突然想到什么，笑容愈发冷冽道：
　　“云陌辰，现在老夫给你一次机会，你要是选择自废经脉，成为一个普通人，并在老子面前，好好磕上一百个头，喊一百句‘爹我错了’。”
　　“我就放你一条命，如何？”
　　此话一出。
　　周围的人，无论是玉横，袁海兴，还是武极道宗的宗主李栩，全都是面露嗤笑和讥讽。
　　“真是愚蠢啊，愚蠢……”
　　“哈哈哈…连武宗大人物都敢得罪！”
　　“云陌辰这小子，真以为他姓云，就把他自己当成那个把枪宗折腾到天翻地覆的云老魔？”
　　“人家有那个本事，他有吗？哈哈哈哈哈……”
　　似乎在他们眼中，亲手灭掉，亲手侮辱，亲手折磨一个远高于他们天资的妖孽，是一件无比爽快的一件事。
　　千年，万年的修炼，好不容易达到了如今的高度…
　　结果看到一个修炼十八九年的毛头小子，差点追上他们了。
　　凭什么？
　　凭什么！！！？
　　说他们心底深处没有邪恶的嫉妒，肯定是假的！
　　这一刻，有了武宗大人物的庇佑。
　　每个人内心深处的黑暗，都开始肆无忌惮的展露、释放出来。
　　云陌辰踉踉跄跄地站起身来，擦掉嘴上的鲜血，狠狠扫了一圈他们每个人。
　　似乎想把他们的容貌，永远、深深刻印在脑海中：
　　“你们，想都别……”
　　撕拉——！
　　话没说完。
　　云陌辰的一条胳膊，飞了出去。
　　“少帝！！”
　　“祖师！！！”
　　云陌辰咬着牙，面容因剧痛，开始扭曲起来。
　　周峰的神情，愈发阴沉，冷笑道：
　　“云陌辰，最后一次机会，你要是再嘴硬一次。”
　　他瞥了眼颜七风，又继续看着云陌辰道：
　　“虽然老夫杀了不了枪宗分部的宗主和长老，但似乎那个出手帮你的小子，与你交情也不浅吧？”
　　“你信不信老夫不仅杀了你，也把他送上天，与你做个伴儿？”
　　周峰眉头故意一挑，笑容愈发狰狞道：
　　“哦对了，你应该也有家族吧？”
　　“我猜猜，你妈，你爸，你妹，你姐，应该也都还活着的吧？”
　　“你信不信老子找到他们，一个个把他们全部宰了？”
　　“要是你妈，你妹有点姿色的话，桀桀…老夫倒是也可以考虑宠幸她们一下呢。”

第481章 让你骂我妈
　　轰——！！！
　　就在这时。
　　天际边爆发出一道恐怖的气息，所有人神色皆大为色变。
　　仙王境九层！！！
　　对方是谁？！
　　千灵仙洲这种小地方，怎么可能会存在如此恐怖的大能？
　　几乎瞬息间。
　　两名风格完全不一样的女子，恍若仙子下凡，出现在云陌辰身旁。
　　苏沐苒和苏雪词！
　　“你们怎么来了……”
　　云陌辰一愣，猛然想起她们是绝不能暴露境界的。
　　因为她们的敌人，更可怕！
　　苏雪词看着仅剩一条胳膊的云陌辰，眼泪汪汪，赶忙施展仙力暂时封住他的伤口。
　　“云陌辰，疼不疼……”
　　苏沐苒抽出长剑，挡在云陌辰身前，仙王境九层的气息一览无余，震慑全场。
　　她侧身看向云陌辰，冷傲漂亮的脸蛋上，展露一抹笑意：
　　“云陌辰，说好了我们是朋友。”
　　她抬头看向周峰，眼神愈发阴冷：
　　“见死不救，可不是本王的习惯。”
　　哗——！
　　周峰，玉横等人，全部目瞪口呆，陷入死一般的寂静。
　　云陌辰怎么可能与仙王境九层的大能做朋友？
　　他到底什么身份？！
　　别以为周峰仙王境二层，就能在苏沐苒面前抬起头了。
　　达到了仙王这个层次，每个境界之间的差距，都是指数的上升！
　　他仙王境二层的修为，与苏沐苒相比，就是坤与凤的区别！
　　高不可攀！！
　　寒极仙帝摇了摇头，哑然一笑，不由佩服道：“我勒个乖乖…果然人长得帅，还真是机缘多啊。”
　　颜七风咬着牙道：“我就知道……祖师不会有事的……”
　　月沉心和方礼相视一眼，相互传音道：
　　“云宗主出动内门高手了？”
　　“看样子应该是……”
　　可谁都没想到的是。
　　云陌辰一脸平静，轻轻挽住苏沐苒纤细的胳膊，把她拉在身后。
　　苏沐苒满脸疑惑道：“你……”
　　云陌辰笑道：“当初还记得我给你吹的牛吗？”
　　“什…什么？”
　　“我杀过仙王呢。”
　　轻描淡写的一句话，让苏沐苒意识到什么，娇躯一颤，愣了一瞬。
　　与此同时。
　　云陌辰不紧不慢地朝周峰飞去，嘴巴微动，像是在自顾自念叨着什么：
　　“我这个人，从小就偏执，就像我喜欢一个人，只要对方不放手，我就永远不会因为任何外界因素而选择放弃，即使全世界都在反对。”
　　“而我自认为也不是什么好人，这短短几年，杀过很多人，可能都是坏人，也可能误杀好人…”
　　“但我坚信一点，只要我做的事能问心无愧，就足够了。”
　　云陌辰缓缓抽出怜天剑，一边抽出，一边平静说道：
　　“我知道你很强，甚至现在的你对我而言，就像是两个世界的存在。”
　　“我也明白，在世人眼中，武宗这种庞然大物，永远是代表正义的一方…”
　　“但我只看重一点，江琴风那老头，除了贪生怕死，有点小贱外，他并不该死。”
　　“而我妈妈为了救我，也付出了生命…”
　　“你却在我面前，不仅杀了我的人，还侮辱我妈……”
　　周峰冷汗直冒，直盯着云陌辰，一句话也说不出来，紧紧握住腰间的佩剑。
　　内心百思不得其解道：“为何他不过才地仙境一层，为何他怎么看全身都是弱点，为何我却从内心深处感受到畏惧？”
　　就在这时。
　　周峰瞳孔如临针尖般收缩，脸色煞白，不可思议道：
　　“这不可能……”
　　一道平平无奇的剑芒，在短短一瞬，似乎受到了某种神秘力量的加持。
　　其中的威能竟然疯狂暴涨百倍，千倍，甚至是最后的万倍！
　　逐渐暗淡的天空，在这道剑芒的照耀下，展现出前所未有的白炽，让所有人下意识闭上了双眼。
　　与此同时。
　　滚滚恐怖的剑芒中，爆发出一道震天动地的声音，骤然响彻了整片天际：
　　“他妈的老子让你骂我妈！！！”
　　轰——！！！！
　　一道恐怖到极致的炸响声，轰然响起，近乎震裂了所有人的耳膜。
　　“不！啊啊啊……！！！”
　　周峰凄惨的声音从剑芒中传出，很快便销声匿迹。
　　恐怖的剑芒依旧没有消散，朝天际边飞去，所过的所有空间，全部被粉碎成虚无，碎裂成零星。
　　苏雪词捂住了小嘴，水汪汪的大眼睛不停在颤动，对苏沐苒道：
　　“姐姐，云陌辰他……他杀了仙王……”
　　轰——！！！
　　苏雪词的声音不大，却刚好传入在场所有人的耳中。
　　仙王境强者……
　　被仅仅地仙境一层的云陌辰……
　　杀了？！！
　　这就是念力的恐怖之处！
　　你有多少信念，信念有多坚定，你就能施展多强的威能！
　　没有上限！
　　这也是为什么，这种东西只有仙帝才能感悟！
　　甚至有的仙帝，也没有！
　　因为念，太神秘，太虚无缥渺了……
　　实力如果达不到至强者的程度，是不可能领悟出念的。
　　所有人呆若木鸡，甚至就连仙王境九层的苏沐苒，看向云陌辰的眸光，都充满了震惊。
　　“他难道是仙君吗……”
　　苏沐苒感受的很清楚，那道剑光中爆发出的威能，试问她能否接住？
　　完全接不住！寒极仙帝久久未能回神，半晌，才憋出一句话：“臭小子…那个你以后……”
　　颜七风愣了一瞬，道：“啊？师尊，你想说什么？”
　　寒极仙帝恍若做了某种决定，无比庄重道：
　　“你一定要抱好大腿。”
　　颜七风：“？？？”
　　或许就连仙王境的苏沐苒都认不出念，但寒极仙帝一眼便认出来了。
　　在脑海中，回忆了上一世，又刷新了几次自己的世界观、人生观后，最终无奈接受了这个事实。
　　这个才地仙境一层的云陌辰，真的领悟了念！！！
　　与此同时。
　　天空之上。
　　云陌辰短发，逐渐变长，变得稀疏，从一开始乌黑的头发，变成了一头疏长的白发。
　　“噗……”
　　一口鲜血从他嘴角溢出，整个人控制不住的向后倒去。
　　受到太大反噬了！
　　就算此刻他所有气血值都用完，也仅仅勉强吊住了他半口气！
　　苏沐苒身形一动，迅速接住云陌辰，一脸复杂地盯着他，眸光不停在颤动。
　　“你，撑住！”
　　苏雪词也凑了上来，开始运转仙力，对云陌辰救治。
　　“呜呜……云陌辰你没事的……没事的！”
　　但似乎…
　　根本无济于事！
　　肉眼可见的。
　　云陌辰的生机，依旧在不断流逝！
　　无比强大的念力施展后。
　　他现在的身体根本撑不住如此恐怖的威能，经脉震碎，或即将死去。
　　但问云陌辰后悔吗？
　　他不后悔。
　　谁他妈敢骂他妈……
　　他不需要任何人帮忙，他自己就能弄死对方！！
　　不然，如果苏沐苒插手代劳，杀了周峰…他也会一辈子道心不稳！
　　是男人，就他妈的自己动手！！！
　　死算个屁。
　　【ps.兄弟们，这段时间没办法爆更，平台查ai会被误判的】

第482章 生死一线
　　轰隆隆——！
　　就在这时。
　　天际边一团恐怖雷云，如饕餮舞姿般翻滚，仅仅瞬息之内，黑压压的雷云迅速覆盖他们上空。
　　“不好！姐姐！是他们的人来了！！”
　　苏雪词大眼睛中闪过一抹惊慌，下意识扯了扯苏沐苒的裙角，紧张道。
　　苏沐苒叹了口气，并不打算逃跑，眼眸中充满了决绝，抬头看向天空。
　　虽然她的境界，还是仙王境九层。
　　但由于她只有一半神魂，实力百不存十，此时再想跑，依然是来不及了。
　　唯有死战，或许还有一线生机！
　　“臭小子，快扛着你祖师，我们先撤！”寒极仙帝预感不对劲，迅速开口道。
　　嘭——！
　　下一瞬间。
　　一股强大的能量，自天而降，瞬间将他们所有人笼罩在内。
　　颜七风尴尬道：“师尊，跑不掉了，怎么办……”
　　寒极仙帝沉默片刻后，道：“你去挖几个坑，不用太深，能容纳一人即可，再去砍倒一棵大树，长宽削成1.9*1.6米，9和6都是吉利数字，然后将它们分别立在坑前，记得多踩几下土，勉得木板倒下。”
　　颜七风一脸疑惑，很快又兴奋起来，双眼放光道：
　　“师尊…你莫非是想弄你前世的顶级阵法，助我们脱身？”
　　只听闻寒极仙帝听不出情绪的声音，淡淡传来：
　　“嗯，一会打起来，你们就跳进去，给自己来两刀，记得一定要对着心口，保证一刀毙命。”
　　“不过动手前，需要把自己身体先埋好。”
　　颜七风赶忙用长枪刨起坑来，一脸佩服道：“无愧是师尊，阵法都如此特殊。”
　　寒极仙帝冷笑道：
　　“毕竟死者为大，他们知道你们死了，好歹能给你们留个全尸。”
　　“放心，师尊夺舍你身体后，以后会为你们报仇的。”
　　颜七风僵固在原地：“师尊，我cn……”
　　寒极仙帝冷哼道：“这都是你选择的路，走不下去了，别怨任何人！”
　　“老子早已经劝过你了，你听过一次吗？”
　　“哼！你既然想帮他，就要做好承接他因果的准备！”
　　寒极仙帝之所以这么愤怒，是因为他认为死局已定，没有任何反转了。
　　他感受的很清楚，对面来人的境界，三个仙王境八层，一个仙王境九层。
　　而苏沐苒的神魂受损，也在他眼中一览无余。
　　大致比较一下。
　　基本是没有任何胜算。
　　除非，从天而降一名至强者，说要罩着他们…
　　可能吗？
　　要是真如此，他必吃屎，三斤起步！
　　他就不相信，一个边陲小地方出来的云陌辰，就算气运很大，甚至大到能结交仙王强者不惜代价，出手救他。
　　那接下来呢？
　　他还能喊来仙君不成？
　　扯淡不是！
　　“哈哈哈哈…苏沐苒，别来无恙啊，不知许久未见，你有没有想本王呢？”
　　一名中年男子出现在众人的视线中。
　　他叫柳孜，仙王境九层，苏沐苒的死对头。
　　曾经是苏沐苒所建立宗门的副宗主。
　　当初他们一行人进入到一个诡异秘境，意外发现一颗登君含脉丹，应该是上古大能所留之物。
　　登君含脉丹，顾名思义，服用后，有四成概率位临仙君之境。
　　可别小看这四成概率。
　　若是放在诸天万界，此丹就算是只有一成突破概率，怕是都能让无数仙王强者，抢破了头，掀起无数的战争。
　　因为在仙界，无论是每个大境界，还是小境界，每一次突破，实力都会呈指数的提升。
　　而大境界之间，这种突破带来的变化，将更为明显。
　　而且这种大境界之间的差距，将会随着境界的提高，越来越大。
　　通俗来讲就是。
　　或许你天资很妖孽，能在凡仙境九层，越阶杀死玄仙境一层的修士。
　　但当你仙王境九层的时候。
　　就算有一百个，甚至是一千个你，都拿不下一名仙君境强者。
　　这也是为什么，很多人对于境界的追求，近乎达到一种癫狂的状态。
　　一个突破，就能将你的身份和地位，提高百倍，甚至千倍！
　　这就是权利的魅力！
　　这也是为什么。
　　苏沐苒打算将神魂一分为二，打算破除心魔后，强行突破至仙君境。
　　苏沐苒神情冷冽，看着柳孜道：
　　“呦呵，跟狗一样偷吃了本王的神丹，才突破一境，也是真够废物的。”
　　“整天过着担惊受怕的日子，担心本王哪天杀回来，很不好受吧？”
　　苏沐苒抽出长剑，毫无畏惧道：
　　“来吧，今日本王就算是神魂受损，就算落败于你，也必定将你一换一带走！”
　　话落，苏沐苒朝他们暴射而去！
　　与此同时。
　　她对苏雪词传音道：“雪词，先带云陌辰走，我之后会来寻你们！”
　　“你们不走，我一会撤离有负担！”
　　苏雪词仙宗境八层的气息爆发，将云陌辰扛在肩上，大眼睛中噙着泪，不再犹豫，往反方向撤离。
　　她姐姐说的没错，这种级别的战斗，她就不走，也起不到任何的帮助。
　　只会徒增苏沐苒脱身的难度！
　　轰轰轰——！！！
　　战斗很快激烈的爆发，苏沐苒一人战四名仙王境强者！
　　这一幕。
　　倒是把玉横等人看懵逼了。
　　不过很快，捋清局势的玉横，朝着苏雪词暴射而去！
　　“云陌辰，原来是天要亡你呀…”
　　“那你们就给老子留下吧！”
　　几乎一瞬间。
　　其他二宗宗主，也一齐出手！
　　颜七风：“师尊……”
　　寒极仙帝：“行行行！老子上辈子真是欠你的了！！”
　　下一刻。
　　寒极仙帝再次操控颜七风的身体，与月沉心方礼等人，同样加入了激烈无比的战斗！
　　“雪词…放我下来吧……抱歉。”云陌辰强撑着口气，很是愧疚道。
　　他是真没想到，苏沐苒她们二姐妹，会前来救自己…
　　“云陌辰！没事的！你之前不畏我们的因果，前来救我们，那你遇到了危险，我们同样不会放弃你！”
　　“你放心，雪词今天一定给你带出去！”
　　但突然。
　　袁海兴不知何处出现在苏雪词的右后方，掌心化刀，雷霆闪烁。
　　对着她后背就是一斩！
　　“雪词，小心身后！噗……”云陌辰瞳孔一缩，强忍住口中不断外冒的鲜血，惊呼道。
　　嘭——！
　　苏雪词身体失去了平衡，从空中急速坠落！
　　“雪词！”
　　苏沐苒注意到这一边的战斗，内心一颤，惊呼出声道。
　　“跟老子战斗还敢分心，你真是对你自信啊，苏沐苒！！”

第483章 好美的女子
　　近乎同一时间。
　　柳孜一个阔刀从天而降，刀峰中鬼火窜动，瞬间碎裂周围百米的空间。
　　轰——！！！
　　一道倩影，自天空而降。
　　但下一瞬间。
　　柳孜的大手中，掐着一名女子的颈脖。
　　“姐姐！！！”
　　倒地后的苏雪词，来不及喘息，满脸惊恐道。
　　嘭嘭——！
　　柳孜手指在苏沐苒背后戳了几下，强行将她整个人桎梏在原地，不能动弹分毫。
　　他轻抚着苏沐苒的脸蛋，眼中闪过一抹淫邪，冷笑道：
　　“苏沐苒，你放心，像你这种尤物，我还舍不得杀你呢。”
　　下一刻。
　　他似乎想到什么，脸色阴沉到极点，掌心不断用力：
　　“苏沐苒，要不是当初我对你示爱多次，被你拒绝，我怎会出此下策，买通一众长老对你出手！”
　　“要是你接受我，说不定你现在早已踏入仙君！”
　　他凑近苏沐苒，深吸了口她的体香，淫邪道：“当然，哈哈哈…也早已乖乖跪在老子的胯下！”
　　苏沐苒狠狠瞪着她，白皙的脸蛋，早已被他掐着紫红，艰难且坚定地说出三个字：
　　“你、做、梦！！！”
　　嘭——！！！
　　柳孜气得牙齿咬得嘎嘣作响，大手一挥，180度抡甩，抖腕。
　　苏沐苒就像是个铅球，重重砸入地上的深坑中，掀起巨大尘土！
　　嘭——！
　　另一边。
　　方礼身上已出现多处伤痕，看着月沉心凝重道：“宗主，你说都这份上了，云宗主咋还不派人来？”
　　月沉心无奈道：“或许是他太忙了…”
　　方礼蚌埠在原地。
　　反倒是“颜七风”与袁海兴等人的战斗，“颜七风”越打越猛，明显压着他们打。
　　颜七风：“师尊，你确定你不是隐藏实力，给自己留后路？”
　　寒极仙帝冷哼道：“他娘的，老子堂堂一仙帝，帮你当打手就不错了！”
　　“你这兔崽子话要是再多，信不信老子先给你小鸡切了？”
　　说着，“颜七风”二指化刀，气息凌厉，移向了颜七风的二弟。
　　颜七风：“……”
　　但就在这时。
　　袁海兴眼看打不过颜七风和月沉心等人，突然指着苏雪词背上的云陌辰，对着柳孜大喊道：
　　“柳大人！您当初下令我追杀那两人时，就是这个云陌辰，三番两次与我们作对！”
　　“这几人，也全是他喊来的帮手，还请您出手帮忙！”
　　嗯？
　　柳孜一个眼神示意，身旁三名仙王境八层强者，瞬间将苏雪词擒住。
　　“不！柳孜！有什么冲本王！别动我妹！！”
　　苏沐苒浑身是伤，歇斯底里地对柳孜嘶吼道。
　　她已经使不上力气了，但她纤细的指尖，依旧深陷在土中，一步一步，朝着苏雪词爬去。
　　柳孜抬手一挥，一股强大的仙力凭空出现，任使苏雪词如何反抗，但云陌辰还是如小坤般，被拎到柳孜面前。
　　“你和苏沐苒什么关系？”柳孜双眼逐渐微眯，冷声道。
　　“是……是……”云陌辰艰难开口，但好似用尽了浑身力气，才能说出一个字。
　　柳孜想听清楚，侧着脑袋，将脑袋靠了上去。
　　“是你爹。”
　　一声低语。
　　让柳孜腰脊椎被电刺了般，猛然一颤，心中怒火中生，直冲天灵盖！
　　嘭——！
　　云陌辰被一脚飞出，砸向地面。
　　不过，柳孜收力了，他还不想云陌辰立刻死去。
　　他需要问个清楚！
　　“老子问你，你到底和她什么关系？！！”
　　一个瞬息。
　　柳孜再次出现在云陌辰面前，又是一个巴掌下去！
　　啪——！
　　云陌辰再次被掀飞，肉眼可见的，他的生机即将崩临消散。
　　“师尊！去救他！！！算我求求你了！！！”
　　寒极仙帝悬浮在空中，戒备的环顾四周，双手背负在身后，像是在吸收着什么。
　　冷哼道：“臭小子，别催了！”
　　“等老子吸收一会刚才那个周峰的灵魂，只要我强行突破至仙王，我们就有救！”
　　倒是玉横等人，都快乐开了花。
　　他们原本以为自己都差点死了！
　　结果呢？
　　反转反转又反转！
　　哈哈哈哈……
　　玉横内心无比舒爽道：
　　“云陌辰！死吧！死吧！”
　　“红颜祸水的道理都不懂，还得罪了人家仙王强者，你刚才不是可牛逼吗？就算你杀了仙王又如何？”
　　“有本事继续啊？怎么被打成死狗了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　结局已定。
　　没有反转了！
　　云陌辰今天，必死！
　　“柳孜！我和他没什么！”
　　“这是你我之间的事情，他不过是个刚成年的毛头小子，跟他没有一点关系！”
　　“你要是个男人，就来找我一人寻仇！”
　　苏沐苒激动万分大叫起来。
　　可她越激动，越让柳孜怀疑有鬼。
　　柳孜气得浑身剧烈颤抖，甚至已经在脑海中幻想出他们二人欢度春宵的画面！
　　下一刻。
　　柳孜来到云陌辰面前，巨大的阔刀举过头顶，对准云陌辰的下体，猛然斩了下去！
　　“啊啊啊！！！”
　　“敢动我的女人！”
　　“老子让你这辈子都做不了男人！！！”
　　锵——！
　　一道轻脆的金属碰撞声响起。
　　柳孜整个人直接飞出万米，稳住身形后，一脸懵逼。
　　谁？！
　　刚才是谁？！
　　哒——哒——哒——
　　鞋跟于地面触碰的声音，反常的从天空之上传来，所有人不约而同看去。
　　“好美的姐姐……”颜七风看呆了，下意识惊呼出声。
　　玉横等人瞳孔一缩，呼吸都急促起来，不可置信道：
　　“世间竟然有如此绝美的女子……”
　　只见一名黑裙女子，细长白皙的美腿，吸睛夺目，脚踩着红底黑身的镂空高跟鞋，自穹顶之上，不断走下。
　　她每走一步，仿佛都带着阵阵幽香，不知从何而来的花蝶，成群结队的围绕着她伴飞。
　　甚至堪称千灵仙洲百年难遇的第一美女白初薇，她要是在这里，也绝对会在这名女子面前，黯然失色。
　　镂空高跟鞋裸露而出的粉嫩脚后跟下方，空间竟然都会凭空震荡一下，并肉眼可见的碎裂！
　　而刚才的“哒哒”声，便出自于这里！
　　黑裙女子纤细的指尖微勾，云陌辰不受控制地飞到她面前。
　　“砚辞……姐姐……”云陌辰嘴巴蠕动出声的瞬间，像极了在外受欺负的小孩子，找到了依靠，脑袋一垂，很自然倾倒在黑裙女子的肩上。
　　“小屁孩，姐姐在。”
　　砚辞抬手轻揉了揉他的脑袋，仿佛从未有过的温柔道。
　　下一刻。
　　她脑袋微扬，眼中闪过寒光，扫了眼四周，道：
　　“你们，刚才谁欺负了他？”
　　“我给你们三分钟去喊人，仙君，仙皇，还是什么仙帝…”
　　“都可以。”

第484章 劲爆
　　哗——！
　　砚辞话出口的瞬间，所有人都愣了一瞬，陷入死一般的寂静。
　　她到底是谁？
　　为什么敢说出如此不要命的话？
　　她难道不知道，在仙界就算是背后偷偷议论仙帝，以仙帝的实力，都能轻松感知到吗？
　　最让人困惑的是，砚辞就像是没有修为一样，身上没有一丝仙力的波动。
　　可她……
　　是悬浮在半空中啊？
　　“好飒的姐姐啊……”颜七风一脸羡慕，不由感叹道。
　　但很快。
　　他突然感受到身体的控制权，被寒极仙帝强行塞到了自己手中，不解问道：
　　“师尊，你怎么不说话了？”
　　“话说这个姐姐的境界，你能看透吗？”
　　“师尊？”
　　“师尊？？”
　　“师尊？？？！”
　　然而，寒极仙帝就算是死了一样，完全销声匿迹，没有发出一丁点回应。
　　但其实。
　　寒极仙帝早就被吓傻了，电光火石间，他的思维达到了前所未有的活跃状态，在大脑中拟定了千万个逃生方案。
　　可最终，似乎是现实的不切实际，又或者是对砚辞实力评估后的绝望，一次次击碎了他的幻想。
　　他生无可恋地叹了口气，内心暗道：“我要是也认云陌辰为祖师，她会不会饶我一命啊……”
　　他的前世，叱咤诸天万界的绝世强者，寒极仙帝。
　　声称能拿下任何一个女人的寒极仙帝。
　　嗯……就是被砚辞一巴掌拍死了。
　　“你…你是何人？”
　　柳孜神情凝重万分，顾不得欣赏砚辞的绝美容颜，有些紧张地问道。
　　从刚才她轻松挡下自己那一击来看，即使自己没有用全力。
　　对方的实力，断然不会低于仙王境！
　　难道是仙君？
　　应该不会…仙君怎么可能和云陌辰这小子有关系？
　　估计是半步仙君，想着虚张声势！
　　“还有两分半。”
　　砚辞平静的声音之下，仿佛就像是极冰极寒之地中的冰川，冰冷又刺骨。
　　“谢……谢……砚……”
　　云陌辰的脑袋，搭在砚辞的肩上，扑鼻的体香，一缕接一缕涌入他的鼻腔。
　　砚辞乌黑如瀑的长发随风轻微荡起，不停拂过云陌辰的脸庞，又很自然的滑落，轻柔的触感时不时刺激着他的肌肤。
　　但云陌辰仅存的意识已经不容许他享受这份快乐，透过嘴巴的缝隙，一直在低声呢喃着什么。
　　“小屁孩，睡会吧。”
　　“既然过得不开心…”
　　“姐姐就替你毁了这个世界。”
　　砚辞纤细玉嫩的指尖，插入云陌辰凌乱发白的发梢，轻轻拨捋。
　　冷若冰山的容颜也在这一刻，仿佛因为宠溺与心疼，悄然开始融化。
　　系统：“……！？？？”
　　就在这时。
　　一道仿佛跨越了时空的沧桑感声音，出现在砚辞的脑海中：
　　“前…前辈，您这次出手救他…”
　　“可否知道他的未来，将会因为您…牵扯到多么严重的后果？”
　　声音的源头，是云陌辰空间戒指中的鸿蒙封仙塔！
　　砚辞冷笑道：“他作为你的主人，你都能见死不救。”
　　“放心吧，等我解决完这个世界，你也别想活着。”
　　鸿蒙封仙塔：“……”
　　完啦…
　　“柳大人…要不我们先撤？”
　　玉横飞到柳孜身旁，豆大的汗珠不停落下，紧张道：“柳大人，你看这名神秘女子，即使你们四个仙王境在这里，她都没有一丝畏惧，这种情况一看就是她有十足的底气啊！”
　　柳孜沉默片刻，看向砚辞道：“你给我等着，谁跑谁孙子，我们这就去喊人！”
　　下一刻。
　　柳孜带着三名仙王强者，撒腿就跑。
　　速度快到让玉横等人，都满脸错愕。
　　砚辞太冷静了，冷静的让柳孜感到内心发毛，保险起见，还是去喊点人！
　　玉横面容疯狂抽搐，也只好硬着头皮道：
　　“你…你也给我等着，我也去喊人！”
　　袁海兴等人更不用说，撒腿就是跑。
　　“前辈，您…您就这么放走他们了？”
　　苏沐苒深知砚辞实力深不可测，好心提醒道。
　　砚辞瞥了她一眼，淡淡道：
　　“你真认为以他们的胆量，在没人帮助的情况下，敢对你这个半步仙君境动手？”
　　苏沐苒神情一颤，瞬间明白了砚辞的意思，内心怒火中烧。
　　不仅背叛自己…
　　难不成他们还背叛于其他宗门，甚至是……外族？！
　　……
　　“等等！我总感觉有些不对劲……”
　　柳孜身形一个急停，凝重看向身旁的三名仙王道：“你们先回去，我怕那女人是虚张声势，别让他们跑掉了！”
　　“更何况，要是她实力真的碾压于我们，怎么可能会如此轻松放任我们离开？”
　　“明眼人都能看出来我们想跑！”
　　三名仙王长老拱手一礼，道：“是，宗主！”
　　另一边。
　　玉横，袁海兴等几个老狐狸，脱离砚辞的压迫感后，也逐渐感觉到不对劲，再沉思片刻后，还是选择返回。
　　因为云陌辰不杀，他们早晚会夜寝难安！
　　他的天资，实在是太恐怖了，怕是让他成长个几年，大家都得一块凉蛋！
　　……
　　方礼手肘轻轻碰了一下月沉心，传音道：“宗主，你说这位前辈，会不会是云宗主派来的内门弟子？”
　　月沉心拿捏不准，突然手中多了一个火箭弹，递给方礼。
　　“内门弟子不看令牌。”
　　“你去试试云宗主交给我们的备用联络暗号！”
　　方礼的表情僵固：“为什么让我去阿……”
　　月沉心双手抱胸，看向别处，冷哼一声道：“因为我明面上是你宗主。”方礼：“……”
　　战战兢兢下，方礼扛着火箭筒，飞到砚辞跟前。
　　笑容咧开到一种夸张的程度，紧张道：
　　“前…前辈，烟雨纷纷仙落尘，云雾蒙蒙……？”
　　说话间。
　　方礼还特意摸了摸肩膀上的火箭筒…
　　砚辞像是看傻子一样看着他：“不想死，就滚。”
　　方礼：“OK，前辈！”
　　撒腿就跑！
　　“等一下。”砚辞注意到方礼扛着的火箭弹，记忆中似乎想到什么，喊住了方礼。
　　“这东西，谁给你的？”
　　砚辞一个挑眉，眼神示意到他肩膀上的火箭筒。
　　方礼内心大喜，还以为是自己人，兴奋传音道：
　　“前辈，是宗主给我……”
　　轰——！
　　在众人错愕的目光中，方礼被一股凭空出现的能量轰飞，消失在天际边。
　　月沉心深深吸了口气，内心暗暗道：“难不成是云宗主不同意少帝与她的婚事？”
　　“嘶…有些劲爆呀……”

第485章 仙帝精血
　　就在这时。
　　三名仙王境层的老者，与玉横等人，又折返回来。
　　“你去试试？”
　　“我今天没状态，要不你去？”
　　“还是你去吧……”三名仙王老者暗中交流片刻，最终推出来一个倒霉蛋，前去试探砚辞。
　　“前辈！我一直向往与强者一战，您可否让我见识几招？”
　　“点到为止就行！”
　　砚辞无言，冷漠地盯着那名老者。
　　“前辈，得罪了！”
　　这名老者仙王境八层的气息，轰然爆发，抽出唐刀，朝着砚辞暴射而去！
　　这哪里是点到为止？
　　这仙王老者近乎使用了这辈子最强大的一击！
　　一刀之下，天地黯然色变！
　　“前辈，小心！”
　　“他用的唐刀是日阶低级！”
　　苏沐苒一眼看出了端倪，内心一惊，赶忙提醒道。
　　对于他们这个境界来说。
　　有了武器的品阶加持，威能可能呈现十几倍，几十倍，甚至是几百倍的暴涨！
　　日阶低级武器，放在一般宗门，几乎算的上镇宗之宝了！
　　“姐姐！这些东西都是我们从当初那个诡异秘境中发现的！”苏雪词气鼓鼓道。
　　但让人错愕的是。
　　砚辞根本就没有拿出武器，反倒是抬起纤细的胳膊，对着即将而来的唐刀，轻轻一点。
　　轰——！！！！
　　一道让人震耳欲聋的爆炸声响起。
　　爆炸中心产生的热浪，瞬间充斥整片天空，扭曲颤抖的空间仅仅坚持片刻，便轰然粉碎！
　　凌厉的十二重刀意窜动，如地狱涌动而出鬼气，夺天漫飞！
　　玉横等人见第一时间，这名仙王境老者并没有被轰飞，心中的忌惮松懈了不少。
　　还以为自己猜对了，激动对另外几名仙王老者大喊道：
　　“前辈！这妖女果然是虚张声势，你们不要被她给骗了！”
　　“请一定要给柳大人传音，让他速速回来擒服妖女！”
　　两名仙王境老者相视一眼，给柳孜迅速传音后，同样掏出各自的武器，杀入爆炸中心。
　　但进去的瞬间。
　　这两名仙王境老者傻眼了。
　　咔嚓——！
　　一道轻脆的金属易裂声传来。
　　只见砚辞的指尖上，唐刀的刀锋处倾然碎裂，黑色的裂痕迅速蔓延整个刀身。
　　嘭——！
　　最先杀向砚辞的老者，看着手中仅剩的刀柄，呆愣在原地，心中不由升起前所谓的惊恐。
　　开什么玩笑？
　　这可是日阶低级唐刀啊！
　　仙君级别的战斗都不可能打碎！
　　就这么被眼前的黑裙女子，一个指头弄碎了？
　　他妈的这是假货吧？！
　　“以大欺小很好玩吗？”
　　砚辞冷欲的声音响起，可进入到三名仙王老者耳中，却吓得他们三人脸色煞白，身子不停颤抖。
　　这更像是死神收割前的低语！！
　　咻咻咻——！！！
　　砚辞纤细的指尖中，突然迸射出三道银白色的丝线。
　　外界，玉横瞳孔骤然收缩，哆哆嗦嗦道：
　　“飞飞飞…飞起来了！！！”
　　三颗头颅，眼睛都没有闭上，就飞上了天空。
　　三名仙王境八层的强者，根本就没有还手的余地！！
　　“确实蛮好玩的呢…”
　　砚辞眼睛逐渐微眯，看向天际边飞来的几名中年男子，神色愈发冷冽。
　　“仙……仙君强者！！！”
　　苏雪词感受到为首男子的气息后，瞳孔骤然收缩，赶忙捂住小嘴。
　　砚辞又揉了揉云陌辰的脑袋，施展出一团能量，将他递传给颜七风。
　　“照顾好他，不然……”
　　扑通——！
　　“颜七风”直接跪下，头也不敢抬一下，大声道：
　　“前辈！我死他都不会死！！”
　　颜七风懵逼了，怔怔问道：“师尊，你刚刚为什么又控制我的身体？”
　　“您不是说过…仙帝尊严，不容被亵渎吗？”
　　寒极仙帝怒斥道：“尊严算个屁！别说话！别妨碍老子用仙帝精血救他！”
　　颜七风：“……？？”
　　下一刻。
　　云陌辰的脑海中，系统声音不断响起：
　　【叮！恭喜宿主完成任务，击碎武宗弟子卓禹可笑的自信心，奖励武道域一层，已经成功发放！】
　　【叮！宿主念力使用透支，恢复身体，消耗气血值—9999】
　　【气血值—9999】
　　【气血值—9999】
　　【气血值—……】
　　【叮！宿主生命垂危，气血值已欠费最大额度五亿，无法继续透支。】
　　【叮！宿主生命即将终结，倒计时600，599，598……】
　　但下一刻。
　　寒极仙帝将一团红色血雾打入云陌辰体内。
　　系统的机械般的提示音，疯了般响彻云陌辰的脑海中：
　　【气血值+9999999】
　　【气血值+9999999】
　　【气血值+99999999】
　　【气血值+！！！！】
　　“好兄弟！亲爹！云爷爷！你可不敢死了啊！”
　　“你要是死了，我咋办啊！！！”
　　寒极仙帝一边将仙帝精血打入云陌辰体内，一边疯狂祈祷。
　　仙帝精血，可是寒极仙帝留着翻盘的宝贝。
　　不说仙帝了，就是普通修士，他体内的精血，也不会超过十滴，用一滴少一滴！
　　系统不禁感叹道：“还是砚辞姐姐厉害，估计早就算准了这家伙能救，故意把主人扔给他…”
　　“要是砚辞姐姐亲自出手救主人的话，估计主人牵扯的因果会更大……”
　　苏沐苒捏了把汗，暗中对砚辞传音道：
　　“前辈，您有把握吗？”
　　“不如我带着云陌辰先撤……”
　　就算她知道砚辞很强，但究竟有多强，她完全感知不到。
　　苏沐苒内心暗道：“这位前辈，应该也是仙君吧，至于仙皇…肯定是天方夜谭了。”
　　那个级别的强者。
　　要么都是在闭关突破仙帝，一闭关，一次就是几百万、几千万年。
　　要么就是某些神秘的秘境或遗址中寻找机缘。
　　对于他们而言，人际关系，人情世故，除了对仙帝外，任何人他们都不需要维护。
　　所以云陌辰能与这种级别强者牵扯到关系，苏沐苒打死都不相信的！
　　“不需要。”
　　砚辞扫了眼那几名中年男子，漠然道：“他们，犹如蝼蚁。”
　　“哈哈哈哈……”
　　为首的那名中年男子仰天大笑。
　　下一刻。
　　他神情一凝，仙君境三层的气息，轰然爆发！
　　仅仅是气息泄露的瞬间，月沉心等人，几乎都喘不过来，惊恐地趴在地上，双手撑着地。
　　这就是仙君境强者吗？
　　光凭气息上来看，不知比仙王强了多少倍！
　　几乎每个人，都生出一种感觉：
　　根本不可力敌！！

第486章 万物皆蝼蚁
　　如此一对比。
　　砚辞的威慑力明显下降很多，玉横等人相视一眼，心中再次大喜。
　　玉横内心暗道：“这才是仙君境啊！这妖女的实力，撑死了半步仙君境！”
　　“啊呸！还装的跟绝世强者一样，老夫看你如何下场！”
　　这时，为首的中年男子开口道：
　　“女婆娘，普天之下能用蝼蚁二字形容仙君的，怕是只有两种人吧？”
　　“让我猜猜，你是仙皇，还是仙……？”
　　为首中年男子也不敢直言仙帝之名，话戛然而止，冷哼一哼道：
　　“哼！装神弄鬼！”
　　“事情经过，我已经知晓，看在你有点姿色的份上，不如跟我回去，做本仙君的压寨夫人。”
　　“或许我抽你屁股的时候，还能下手轻一点呢，哈哈哈哈……”
　　寒极仙帝给云陌辰输血输到一半，不由佩服地仰头看向他，那种神情，似乎在致敬英雄好汉：
　　“牛逼，比我当初说的还狠……”
　　鸿蒙封仙塔：“是个人物……”
　　系统：“谁都不服就服你。”
　　砚辞的脸上，没有一丝波澜，冷声道：“你宗门叫什么？”
　　为首中年男子以为砚辞有些心动了，脑袋更是扬起半分，正了正衣衫，清了清嗓子道：
　　“美女，听好了，本仙君叫江南，龙鼎仙宗听说过吧？”
　　“五星级势力！”
　　“本仙君就是宗主。”
　　“哦～”砚辞拉高了音调，不紧不慢朝他走起：“原来是江仙君呢。”
　　“看好了，可别眨眼哦。”
　　砚辞柔嫩白皙的手一挥，一旁的天空中，出现一道空间裂缝，从下而上，一眼望去，根本看不到边际！
　　起码数百万公里！！！
　　“我滴妈…这是什么……”玉横双眼瞪大，不可思议道。
　　轰隆隆——！
　　砚辞手指一弹，裂缝迅速扩大，仿佛整个天际，在纵向被撕开了一道直贯穹顶的口子。
　　与此同时。
　　天空瞬间暗淡了下来，雷云滚滚，乌云聚积，一个又一个，直径万米的巨型天道之眼，开始显现在天空中。
　　“不好！前辈此举已经让天道震怒，天道想抹杀掉……”
　　“滚。”砚辞轻声一道，就这一个字，仿佛蕴含了滚滚神威，近乎席卷了整个天际。
　　下一刻。
　　让众人错愕的画面出现了。
　　一个接一个的天道之眼，闭上了眼睛…
　　没错……
　　就是谈娘的天道之眼，闭上了眼睛！！
　　【天道之眼：“啊？我什么都没看见！打扰了，打扰了……”】
　　江南脸上出现了凝重，但即使如此，他也没有感受到砚辞的境界。
　　心底深处，一种不可能的想法，突然莫名的横生出现：“她境界不会在我之上吧……”
　　就在这时。
　　被撕裂百万公里的空间裂缝内，竟然飞出了一整片大陆！！！
　　在这片大陆内的最高峰上，有个宗门，宗门数千米的两个柱子中央，有一个巨大的牌匾：
　　【龙鼎仙宗】
　　“天呐？！到底发生了什么事情！！”“我们的大陆怎么可能会飞起来？！”
　　“等等！你们快看！”
　　“那是宗主！太好了，我们有救了！！”
　　数百万人横空飞起，纷纷激动地看向江南，悬着的心终于放下。
　　宗主可是仙君强者，仙皇，仙帝不出，那就是诸天万界的天花板！
　　还有什么事情，是他解决不了的？
　　“小屁孩，看我。”砚辞看向逐渐恢复意识的云陌辰，眉梢展露一抹笑意，仅仅一瞬的笑意，都能让众人在如此紧张的氛围下，片刻的失神。
　　太美了……
　　她又看向那个凭空出现的大陆，听不出语气道：
　　“这一剑，叫辞安。”
　　“好好学，这是我教你的唯一剑技。”
　　“辞……安……”云陌辰默默在心中反复念叨。
　　压抑，猜疑，紧张，忌惮等等一切情绪的堆积下，江南终于忍不住了，率先出手。
　　并怒吼道：
　　“臭婆娘，装神弄鬼！”
　　“老子管你有多强，这片天地，不可能出现仙皇！”
　　下一刻。
　　江南手中多出一柄关公刀，挥动的瞬间，仿佛百万公里的空间，都在疯狂震颤！
　　这就是仙君的实力！
　　一出手，就是天崩地裂！！
　　砚辞手指轻勾，地上掉落的一根树枝，飞入她的手中。
　　她开始挥动小树枝，动作不快，根本没有任何的波澜，甚至周围的空间，都没有一丝的易裂。
　　就像是普通人挥动树枝玩耍一样！
　　好诡异！
　　“师尊，这位前辈在干嘛？她……”
　　颜七风百思不得其解，江南恐怖的一击即将落下…
　　为何这名黑裙姐姐，仅仅挥动起一根小树枝？
　　他根本就感受不到任何的能量波动！
　　寒极仙帝：“闭嘴，前辈的事情，别多问。”
　　颜七风：“……？？？”
　　这时，云陌辰脑海中，响起砚辞的声音：
　　“小屁孩，当你挥剑的那一刻，一定要问问自己，是否清楚自己挥剑的目的，清楚自己挥剑的后果。”
　　“剑，任何的剑法，剑技，剑意，甚至是剑道域，都仅仅是画龙点睛。”
　　“我为剑，剑为我，我以万物为剑，万物皆为我…”
　　“剑出，血溅，人头落…”
　　“辞旧迎新安常在，辞别……祝卿，安好。”
　　话落。
　　一道纵横亿万公里的血红色光芒，自砚辞手中的小树枝中，喷涌而出！
　　眨眼间，血光横跨三千州！
　　轰隆隆——！
　　剑落。
　　那块凭空出现的整片大陆，竟然开始瓦解崩碎！
　　而在血红色的耀眼光芒中，江南的声音传出，响彻天际：
　　“不！！！这不可能！！！”
　　“你怎么可能是……”
　　轰——！！！
　　砚辞一个瞬移，消失在原地。
　　等众人反应过来时，她的手中多出一道灵魂体。
　　江南！
　　“前辈！前辈！是我傻逼，是我狗眼不识泰山，是我愚钝！”
　　“还请您……不！！！”
　　砚辞一巴掌扣在他天灵盖上，轻脆的骨裂声，嘎嘣作响。
　　“蝼蚁。”
　　随着砚辞声音落下，江南的灵魂，竟然开始逐渐被堙灭！
　　砚辞在斩断他来世的轮回路！
　　永世不得超生！
　　寒极仙帝战战兢兢感叹道：“痛…太痛了……”
　　柳孜呆愣在原地，满脸惊恐，怔怔道：“仙君…被秒了……”
　　被秒了！
　　跑！！！
　　来不及震惊，柳孜身形一动，撒腿就跑！
　　与此同时。
　　玉横等人，早就被吓傻了，双腿一软，从天空跌落。
　　“我说过，欺负他的人…”
　　“一个都别想跑。”
　　砚辞脚尖微抬，红底黑身镂空高跟鞋落下。
　　轰——！！！！
　　下方。
　　除了云陌辰所在的地方外。
　　周围亿万公里的地面，都在瞬间瓦解崩碎！
　　她想毁了这个世界！
　　玉横等人，几乎在一瞬间，被一股恐怖的能量撕裂成碎片…
　　化作一团团血雾！
　　苏沐苒和苏雪词等人，目瞪口呆，此等级别的手段，已经远超她们理解的范围。
　　系统：“主人！你快去劝劝砚辞姐姐啊！再晚一会，整个千灵仙洲都要被打沉了！”
　　“那些无辜人，可都要被牵连了！”
　　云陌辰来不及震惊，赶忙传音道：“砚辞姐姐！请你手下留情！”
　　下一刻。
　　砚辞冷欲的声音传来：“你不是很喜欢血吗？”
　　云陌辰看着漫天落下的血雨，陷入了沉思。
　　确实…
　　好让人心动…
　　甚至《覆天功》，都在此时不受控制地吸收起来……
　　系统：“主人，你考虑清楚，你不是邪修啊！”

第487章 只是亲情？
　　云陌辰伸出右手，任由哗哗血雨顺着指缝淋落，刺鼻浓郁的血腥味让方礼等人，都忍不住阵阵作呕。
　　可这些血腥味进入云陌辰的鼻息时，他的表情，却是匪夷所思的享受。
　　他抬起头，看着砚辞，露出真诚的笑容：
　　“砚辞姐姐，我当初救了十几个女孩子，我想她们家族，虽然受到无言的迫害，但肯定还有幸存者。”
　　“千灵仙洲要是毁了，她们的亲人，就再也找不到了…”
　　想起姜彩璃那些小女娃可爱的模样，云陌辰有些心酸道：
　　“我从小经历过没有亲人的时光，知道那是一种什么感觉，我不希望她们再经历一次…”
　　“而且这么多因果，我可能接承不住的，同时我也不希望砚辞姐姐，替我承接下这亿万生命的因果。”
　　“所以砚辞姐姐，那些无辜的人，还请你放过他们吧……”
　　系统【露出慈母般的笑容】舒叹了口气：“确实啊…妈妈她肯定也不想看到我们为了救她，伤害到无辜的人…”
　　砚辞冷欲的脸上，嘴角微扬，伸出手的瞬间。
　　千灵仙洲崩碎的大地开始重新回溯，重新组合、拼接。
　　“小屁孩，我可不怕什么因果，更不会在意这些蝼蚁的生死。”
　　“不过看在你有这份心的份上，我就饶他们一命吧。”
　　只不过这时，云陌辰冷不丁又冒了一句：
　　“对了砚辞姐姐，那个什么龙鼎仙宗的人，可以切碎一点吗？”
　　“我能吸收得快一点！”
　　“还有玉枢仙宗，金刚神庙，武极道宗！”
　　“你可以把他们的人，全都送进鸿蒙封仙塔第一层吗？”
　　砚辞眼皮微搐，疑惑问道：“小屁孩，你又想干什么？”
　　云陌辰有些不好意思地挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑道：“砚辞姐姐，我想着他们宗门内肯定有些人也罪不至死。”
　　“但他们选择错了，站错了队，得罪了我们，那他们活罪也难逃一死。”
　　“所以我就突然想到了一个折中的办法，就不杀他们了，让陆战那老头管着他们，每个月让他们定时来献点血…”
　　“嘿嘿…可持续发展嘛！”
　　系统两眼一黑，内心暗道：“……当初我有那么畜生吗？”
　　砚辞闭上眼睛，纤细的玉指用力按了按眉心，像极了成熟大姐姐对顽皮小弟弟的无奈，温柔轻声道：“听你的。”
　　“嘿嘿，砚辞姐姐你真好！”云陌辰发自内心道。
　　砚辞眉头微动，一个瞬移，出现在云陌辰面前。
　　似乎想到了什么有意思的事情，御姐般勾魂的声音响起：
　　“那你觉得，我和祝卿安，谁更好看一点？”
　　云陌辰开心的表情，瞬间如雷击般僵固，呆愣在原地。
　　摆脱…
　　砚辞姐姐…
　　我说的是人好，不是长得好看…
　　这是送命题啊啊……
　　云陌辰深呼了一口气，大脑一瞬间思考了千万个答案。
　　但下一刻。
　　云陌辰反常的没有立刻回答，眼眸闭上，身体喷涌出一股玄妙的能量，直冲穹顶。
　　刹那间。
　　恍如灭世之灾的天空，漫天血雨，不断残落的土块，植被，人，都被这股力量吹飞。
　　厚重的云层被层层拨开，不知从何而来的霞光，万丈延伸，九天之上的银河也开始显现，闪烁出无数璀璨夺目的繁星。
　　《星移回溯》！
　　云陌辰身法武技施展而出的逼格！
　　“砚辞姐姐，你觉得好看吗？”云陌辰突然问道。
　　砚辞微微点头，“嗯？”
　　云陌辰很阳光地笑道：“砚辞姐姐，其实最开始我见到这个身法的时候，也被深深震撼了。”
　　“可能也只是我没见过什么太大世面的缘故，但这在我眼中，已经算得上最美的风景了。”
　　“但我知道，鸿蒙封仙塔内，是不可能有星星的，可我这个身法修炼的必要条件，就是在星空之下修炼。”
　　“我想，这肯定是砚辞姐姐送给我的礼物。”
　　砚辞眸光移向别处，道：“小屁孩，别自恋，估计是鸿蒙封仙塔那老东西帮你搞的。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，嘿嘿笑道：
　　“所以我才反应过来，最美的风景，其实我早就见过了。”
　　寒极仙帝提醒道：“臭小子，认真听，祖师要开课了！”
　　颜七风面容抽搐道：“师尊…你变得让我感到陌生……”
　　寒极仙帝恨铁不成钢道：：“臭小子，你懂个屁！这还修炼个屁啊，修炼再强，比得过抱大腿？”
　　颜七风：“……”
　　“你什么意思？”砚辞回过头，飘柔的发丝微荡，仿佛荡挽了世间所有的美丽。
　　云陌辰看了眼天上的银河，神情感叹了一瞬，又将目光移向砚辞的眼睛，认真道：
　　“砚辞姐姐，银河坠入世间，第一次见到，确实让我震惊，但我很快发现，这种美，仅仅美在于它的转瞬即逝，美在于我还没有欣赏完它，它就在我眼前消失，在我脑海中留下来最美的定格。”
　　“但是砚辞姐姐的美，不一样。”
　　“几乎每一天修炼，我都能见到你，你的性格，容颜，身材，衣品，以及内心，在我眼中，都是最美的。”
　　“因为每一次遇见，我都会忍不住多看几眼，可你根本没有像九天银河那般，刻意在我脑海中定格最美的样子…”
　　云陌辰咧开嘴，嘿嘿一笑：
　　“因为砚辞姐姐，你本就比这九天银河，更加惊艳，更加美丽，你对我的好，让我觉得你是天下最好的仙女。”
　　砚辞眸光一颤，意识到自己神色有些波动，立刻转过身，双手背负：
　　“小屁孩，我可不是那些小姑娘，随随便便就被你这些话忽悠。”
　　寒极仙帝啧啧嘴，不由肺腑道：“绝，真的绝……”
　　“这小子要是跟我一个时代，本帝‘女人收割机’的名号，怕是要拱手让人了，能有我什么事？”
　　云陌辰意识到马屁有些拍过头了，生怕砚辞误会，又赶忙道：
　　“砚辞姐姐，你误会了！”
　　“我之所以认为你最美，那是因为在我心中，你对我真的太好了，很多次出手帮我！”
　　“虽不是亲情，更胜似亲情！”
　　“这也让我好几次恍惚，在心里由衷觉得，你就是我的亲姐姐！”
　　“但是我对卿安的情愫，和你是完全不一样的，她在我心中也是最美的！”
　　砚辞突然回身，漂亮高冷的脸蛋上，似乎带着些许愠怒，质问道：
　　“只是亲情？”

第488章 合二为一
　　就在这时。
　　不远处传来方礼的声音：
　　“哎呦我滴老腰哦，少帝！天崩地裂了都，见到您没事，老夫呀，真的是太开……”
　　嘭——！！！
　　砚辞一挥手，方礼再次飞了出去，化作一颗星星，消失在天际。
　　“看着真让人心烦。”
　　众人：“……”
　　砚辞冷哼一声道：“赶紧吸你的血，弄好了我带你走，武宗很快会得到消息，到时候走晚了，想走也走不掉了。”
　　“对了，可别想指望我再帮你，这一次我帮你出手，你已经担负上了极大的因果。”
　　“哼，能不能活着还是一回事。”
　　说完，砚辞转身消失在原地。
　　云陌辰：“……”
　　系统：“哦豁，给砚辞姐姐弄生气喽～”
　　寒极仙帝：“臭小子，前半部分逐字逐句分析，后半部分，你可别学，听到了没？！”
　　颜七风：“……”
　　月沉心：“嘻嘻，有意思，真有意思，本以为是云宗主不同意的原因，乍一看，原来是火葬场呀…”
　　方礼：“少帝，等我，我一定会回来的！”
　　……
　　一个小时后。
　　云陌辰吸收完气血，原本低落的心情，很快大好起来！
　　除去他强行施展念力后，恢复需要的气血值。
　　他现在的系统面板上，有将近九十亿气血值！！
　　根据他的大致计算，鸿蒙封仙塔内的那些倒霉人，起码每个月能稳定奉献五亿气血值。
　　也就是说。
　　两个月后。
　　肉身境界可以直接突破至地仙境九层！
　　“主人，我建议可以抽……”
　　“滚。”
　　“我艹n……%¥mlge#……b！！”
　　这时。
　　苏沐苒走了过来，神情有些复杂道：“抱歉，让你陷入麻烦了……”
　　虽然她也是为了救云陌辰才出手，但其实，她的出手却将事情严重性提高不少。
　　要不是砚辞出手，云陌辰就凉蛋了。
　　可结果。
　　反倒是因为云陌辰，替她们解决了仇人。
　　云陌辰笑道：
　　“你来救我，不管结果如何，我应该感谢你。”
　　云陌辰想起那件事，犹豫片刻后，有些尴尬道：“而且…应该说抱歉的人，应该是我。”
　　“云陌辰，你没做错什么呀，你为什么要跟姐姐抱歉呐？”苏雪词凑了过来，睁大了眼睛，好奇问道。
　　云陌辰深呼一口气，认真看向苏沐苒道：“有件事情…其实我隐瞒了你们。”
　　苏沐苒眉头皱起，但又很快舒展，看似不在意道：“没事的，云陌辰，你救了我们多次，我们也救过你。”
　　“说起来，我们早就算得上生死之交了，有什么事情就说吧！”
　　系统提醒道：“主人，人心难猜，你可想好了再说。”
　　但下一刻。
　　云陌辰一挥手，他的身旁，出现一道倩影。
　　“我去！师尊，祖师他在变戏法吗？怎么有两个如此之像的人？”
　　颜七风停下了打理发型，摆出一副吃瓜的架势。
　　寒极仙帝跟看透了世俗般，突然感叹道：“不愧是祖师，啧啧…双倍快乐啊。”
　　颜七风：“什么鬼？！”
　　“你！我的分魂怎么可能在你身边？！”苏沐苒看到苏欣悦的瞬间，眼睛瞬间睁大，不可思议道。
　　但一瞬间。
　　她收敛起情绪，晃了晃脑袋道：
　　“云陌辰，我知道你在担心什么，放心吧，我苏沐苒不是那种见利忘义之人。”
　　她看向天空逐渐消失的银河，叹了口气，自嘲道：“如今登君含脉丹已经被他们抢走服用，就算我这缕分魂解决了心魔，但也根本无法突破…”
　　“或许登临仙君之位，本就不属于我苏沐苒……”
　　只有一旁的苏欣悦，一脸懵逼，看了苏沐苒好久，才对云陌辰问道：
　　“云陌辰，她…她是……”
　　但突然。
　　云陌辰抬手扣在苏欣悦脑门，一股金色的仙力，开始笼罩。
　　“你！你怎么可能会修复神魂？！”
　　苏沐苒瞬间感受到什么，惊呼出声。
　　云陌辰有些自责道：
　　“或许是我和苏欣悦牵扯到了因果，导致冥冥之中，我和你们姐妹二人相遇。”
　　“我可以将你们，变成真正独立的两个人，而不是两个残魂体。”
　　“或者，你有自己的安排。”
　　苏雪词把苏欣悦拉到一旁，耐心解释了事情的缘由，听完后，苏欣悦也是震惊万分。
　　最终。
　　苏沐苒与苏欣悦都相互决定，神魂归一，不需要分体独立。
　　苏沐苒的境界，也来到半步仙君境。
　　替云陌辰省了一大笔气血值，爽。
　　“那接下来，你怎么办？”
　　两个人几乎异口同声道。
　　云陌辰晃了晃脑袋，无奈道：“我听我姐安排，她说带我去个地方，估计是怕我被武宗追杀。”
　　“你呢？回你的宗门吗？”
　　苏沐苒摇了摇头，无奈道：“那位前辈，杀了仙君江南，强行灭了龙鼎仙宗，此事肯定会受到诸多仙君关注。”
　　“我们现在突然折返回去，肯定会被盯上。”
　　“而且据说，江南的儿子，非明路，可是与绘梨仙宗宗主之女，早有联姻。”
　　“我觉得她们必然会调查此事，对我们进行报复。”
　　苏沐苒叹了口气，眼中道尽了人生百态，无奈道：“况且…当初的宗门，早就背叛我们了，我们现在回去，无非是人走茶凉，物是人非…”
　　“而我的境界，也没有突破至仙君境，与其回去送死…”
　　“还不如就躲在这小小千灵仙洲，与我妹妹安安稳稳度过一辈子……”
　　云陌辰突然冒了一句：“苏沐苒，还记得我们的约定吗？”
　　参加万域大赛，展露天赋，受到仙君，甚至是仙皇强者的青睐以及庇佑！
　　苏沐苒身子一颤，猛然意识到什么，赶忙晃了晃脑袋道：
　　“云陌辰，我知道你刚才斩杀了仙王，但如果我猜的没错的话，那股神秘的力量应该不属于你吧？”
　　“我想，应该是刚才那名前辈出手帮你了…”
　　云陌辰不打算暴露念，知道的人越少越好，并没有否认。
　　他笑道：“怎么，不相信我的天资？”
　　苏沐苒晃了晃脑袋，认真道：“云陌辰，你是我见过天资最强的少年。”
　　“甚至我丝毫不怀疑，如果再给你几年，这次万域大赛，榜首非你莫属。”
　　她有些复杂道：“可惜…你缺少的是时间，成长的时间，明白吗？”

第489章 祖师，你看身后
　　“你可知，最近有好多隐世家族出世，不出意外的话，他们的目标都是本次万域大赛。”
　　“甚至我还听闻，就连枪宗圣子也想参加本次万域大赛！”
　　“你知道他的修为吗？三十六岁，仙王境五层！！！”
　　苏沐苒深吸了口气，稍作平复了点激动心情，感叹道：
　　“起初我听到这个消息，都一直觉得是谣言，甚至是荒谬！”
　　“可我从各种渠道调查后发现，这…这就是板上钉钉的事实。”
　　“云陌辰，你或许出了千灵仙洲，也就能听到他的传闻。”
　　三十六岁……
　　仙王境五层？！
　　打娘胎里就开始修炼了吧！！
　　“统子，那枪宗圣子…不会也有系统吧？”云陌辰内心剧震道。
　　系统淡淡道：“……有可能。”
　　但很快。
　　云陌辰抓住问题点，好奇问道：“苏沐苒，这次比赛，不就是为了获取那些寿命将至的仙君的传承吗？”
　　“那为什么…枪宗圣子也会参加？枪宗的宗主，不是仙帝吗？”
　　“宗门有这种级别强者，他还需要这种仙君传承吗……”
　　苏沐苒摇了摇头，解释道：“传闻宇宙初开时，天降五大传承，分别为枪神，武神，魔神，剑神，刀神。”
　　“传闻说，得其传承者，可窥透仙帝境之上天机！”
　　“其中这些天，武神的传承初现，并由知天阁颁告天下，传闻想进入秘境者，必须以不败之姿，在星空道极榜上获得排名。”
　　嗯？
　　知天阁？
　　神算子，机老他们？
　　系统无语道：“主人，巧合罢了。”
　　“此知天阁，非彼知天阁，在仙界，知天阁的阁老，可是仙帝！”
　　“而且最近听闻，知天阁圣子也从外面历练回来了呢。”
　　云陌辰好奇道：“你怎么知道？”
　　系统：“我牛逼！傻波。”
　　云陌辰：“……”
　　苏沐苒见云陌辰有些异样，咳了咳，继续道：
　　“因为武神的传承者，必须要没有败绩，一生无敌，才能承武神之命！”
　　“这一消息传出来后，导致许多顶级宗门的圣子，都踊跃参加这种大型天骄汇聚的比赛。”
　　“想以此在星空道极榜上获得自己的排名，以此进入武神传承的秘境。”
　　“所以本次万域大赛，就成了他们的目标。”
　　“可如此一来，这也导致他们强行把这个比赛的难度和危险，提高了好几个层次！”
　　“甚至据说，那几个仙君都懵逼了，好端端一个临死前的传承赛，被一个武神传承，弄成了诸天万界天骄之战……”
　　云陌辰问道：“星空道极榜怎么排名的？”
　　苏沐苒解释道：“都是知天阁安插在诸天万界的线人统计，或者是人家阁老算出来的吧。”
　　不过下一刻。
　　她神情严肃道：“所以云陌辰，这次万域大赛，你绝对不能参加！”
　　“死亡率非常高！”
　　“万一你第一场赛事就匹配到人家圣子，你就完了！”
　　苏沐苒又想到什么，下意识扫了眼四周，严肃道：
　　“云陌辰，我知道你姐姐很强，但此次比赛，说不定仙帝都会关注，不可能让你姐姐破坏规则去救你的…”
　　云陌辰疑惑道：
　　“最后一个问题，这么大的事情，为什么我们都不知道？”
　　苏沐苒尴尬道：“你把人家弄死了……”
　　“你是说，本次来宣告这个武神传承事情的，就是武宗派来的长老？”
　　“被我杀了的周峰？？”
　　【ps.此伏笔埋在P456章。】
　　“嗯……”苏沐苒笑道：“那些顶级宗门，相互都有建交的，替彼此宣告件事情，很正常…”
　　云陌辰伸了个懒腰，拍了拍苏沐苒的肩膀，严肃道：
　　“苏沐苒，我云陌辰很少给别人承诺，但我只要是承诺了，就算那件事再困难，就算是死，我也会替对方办到。”
　　“还是那句话，救命之恩，我会护你们一生平安。”
　　“万域大赛，我会参加的。”
　　他知道，光靠砚辞姐姐，肯定是不行的。
　　砚辞会向着自己，但不可能替他帮苏沐苒。
　　一旦那个什么绘梨仙宗替龙鼎仙宗报仇，那苏沐苒他们就危险了！
　　他一定要帮自己，也要帮她们，寻找到一个强大的庇佑。
　　通过自己的拳头。
　　而不是让她们在担惊受怕中，躲躲藏藏一辈子。
　　……
　　云陌辰他们走后。
　　天际边，洛九仙的身影，逐渐显现。
　　在他身旁，几名老者尸体，残缺不堪，全部被长枪洞穿了胸口，心脏掉落在一旁。
　　如果仔细看可以发现。
　　那些老者的衣袍上，映绣着一个【武】字。
　　武宗的援兵！
　　他瘫坐在地上，身上也出现多道伤痕，鲜血淋漓。
　　不知从哪里，他掏出来一串毛蛋，旋入口中。
　　吃的同时，他望着云陌辰消失的方向，眼中充满了复杂：
　　“上一世欠你的情，我还了……哎。”
　　……
　　“姐，别吃那么多糖，对身体不好！”
　　一名甜美的女生，拿着一串半米高的糖葫芦，哼着小曲，开心地走着。
　　即使她带着面纱，都挡不住路过的人，跟开了自瞄一样，不停在她身上扫上。
　　身材太好了……
　　完全与甜美面纱之下的甜美五官，形成鲜明的对比。
　　值得一提的是。
　　她的腰间，别着一柄唐刀，即使被黑布包裹，都隐藏不住其中不断外露的寒冰之气。
　　极为恐怖！
　　“小承，我也不知道为什么，特别喜欢吃甜食，总感觉上一辈子呀，我吃了很多苦…”
　　“这一世我就想多吃点糖，想让生活更甜一点！”
　　甜美女生把半米高的糖葫芦，怼到身旁黑衣青年的脸上。
　　“诺，你要吃一颗吗？”
　　黑衣青年：“……不了姐。”
　　“切～爱吃不吃。”甜美女生一蹦一跳，朝前走去。
　　“噗……”
　　可就在这时。
　　黑衣青年一口鲜血溢出嘴角，看着前方无忧无虑的女生，眼底深处闪过一抹坚定。
　　“姐…这一世，我不会让你过太累的。”
　　“这一切，就让我来吧……”
　　随后，他侧身对着身旁的空气道：“你们保护好她，就说我去相亲了。”
　　“记住，一定不能让她知道我去边城斩妖！”
　　说完，他转身消失在原地。
　　“是！”空间微微一颤，又恢复平静。
　　……
　　“哈哈哈哈！这个傻子还真会给我们磕头啊！”
　　“大家都过来看乐子喽！”
　　“我给你们说，我就花了两块仙灵石，他就答应给我磕上一百个头！”
　　“哈哈哈哈…哥几个，你们说，这人是不是脑子被踢了？”
　　某个市井街道的一角，一群人围着一个小男孩，肆无忌惮地嘲笑起来。
　　就在这时。
　　甜美女生气鼓鼓地从人群中挤进来，蹲在地上，有些心疼问道：
　　“小弟弟，你为什么要给他们磕头呀？是遇到什么困难了吗？”
　　为首起哄的男子，冷哼道：“我说死娘们，别以为你长得有点姿色，就可以多管闲事！”
　　“老子可是花了真金白银的！他也是自愿的！你哪远给老子滚哪去！”
　　这个小男孩，不过八九岁，额头也因为磕头，擦破了皮，鲜血丝丝滲出。
　　但他依旧没有说话，还打算继续磕下去。
　　甜美女生没有理会那名起哄男子，抓住小男孩的肩膀，轻拍他身上的灰尘，温柔道：
　　“小弟弟，别害怕，有什么困难了，给姐姐说，姐姐不会让他们欺负你的。”
　　小男孩一听，眼泪控制不住地落下，摇了摇头道：
　　“姐姐……你走吧……他们没有欺负我……”
　　“冬天快到了……温度骤降……”
　　“我想给妈妈买件护寒宝甲……她生病了……”
　　“我害怕她挺不过去……呜呜呜……”
　　起哄男子见甜美女生还不走，感觉自己在不断聚集的众人面前，失了面子。
　　气得抬起脚，就朝甜美女生的背部踹去。
　　“老子让你多管闲事！”
　　就在这时。
　　一股诡异的能量，凭空出现，瞬间将甜美女生和小男孩包裹。
　　取而代之的是。
　　一名龙须背头的青年，和一名白衣少年。
　　嘭——！
　　起哄的那名青年飞了出去，龙须背头青年开口道：
　　“祖师，我帅不？”
　　轰——！！
　　一道剑气斩出，起哄的那名青年身体，瞬间爆裂成血雾。
　　白衣少年将长剑缓缓插入腰间，淡然道：
　　“这才叫帅。”
　　嗯？
　　怎么这个臭小子没个表示？
　　但下一刻。
　　他脑海中传来龙须背头青年震惊的声音：
　　“祖祖祖……祖师！！！”
　　“你回头看看那是谁！！！”

第490章 还蛮有缘
　　云陌辰内心一颤，能让颜七风有如此大反应的人，不超过一掌之数。
　　天空上的阴云，被一缕清风吹开，和煦的阳光像是冥冥注定般，落在云陌辰和她身后的甜美女生身上。
　　好温暖的感觉…
　　正在这时，还处于愣神中的甜美女生，也反应了过来。
　　他们二人…
　　同时回头看去……
　　“卿……卿安……”云陌辰颤抖的声音响起。
　　她怎么可能会出现在这里？！
　　难道是砚辞姐姐…
　　故意送他过来的？
　　这里是极荒战场。
　　是人族与万族高层，共同创造的杀戮战场！
　　在仙界，利益争夺，杀戮，罪恶，依旧是一件无法避免的事情。
　　甚至远远比下界残酷！
　　但是，仙界的顶级大能实力太过于恐怖。
　　可能一场一对一决斗，战斗产生的余波，就可能伤及亿万无辜生灵。
　　或许是那些大能担心自己牵扯到太多因果，又或许是因为其他原因。
　　所以在千万年前，各大种族的顶级强者，不谋而合，召开了一场会议。
　　最终，极荒战场落定。
　　整个仙界，其实在仙域之上，还有星海。
　　仙界一共四大星海，分别为，北星海，西星海，东星海，南星海。
　　云陌辰之前所在的天天仙域，便是在东星海，由几位人族仙帝共同管理。
　　但极荒战场，却处在四大星海中央，这里没有仙灵气，没有灵气。
　　就是一块处在末法时代的大陆。
　　但！
　　这里有非常庞大的修炼资源！
　　只要你强，你狠，你杀伐果断。
　　在这里，就是你的天堂！
　　只不过能进入到极荒战场的人，除了祖籍生活在这里的人，其他人要想进来，就必须参军。
　　成为龙鼎军的一员，并受到军队管制。
　　据说，这个提议是曾经一名人族绝世强者，恨天仙帝提出来的。
　　值得一提的是。
　　只要进入荒极仙帝，只要是人族，就绝对不能自相残杀，否则就会被军队追杀！
　　这也是为什么砚辞把他送到这里。
　　就算是武宗的人，也不能违反规定！
　　不然照样杀了！
　　而且进入到这里的人，修为不能超过仙君境界。
　　这里的人族，可以对任何异族，进行掠夺，进行杀戮，并按比例上交军队，换取军功。
　　军功有什么用？
　　换钱，换权，换资源，换任何你能想到的一切！
　　这也导致很多家族，宗门，皇朝，都派天骄前来这里，为他们谋取利益！
　　因为这些资源的提供者，便是人族几大仙帝！
　　他们此举。
　　其实也是为了转移人族之间的自我矛盾，尽可能避免自相残杀。
　　最重要的一点。
　　非我族类，其心必异！
　　但说句实话。
　　他们这些仙帝。
　　其实也懒得管这些屁事，达到了他们这个层次，为了突破至高无上的境界之外，别无追求。
　　可一个原因限制了他们，让他们不得不这么做。
　　因果。
　　因果很可能会在他们突破的那一刻，出现恐怖的心魔。
　　让他们亿万年的努力，前功尽弃！
　　他们能修炼到如今的境界。
　　说白了就是，掠夺了无数人的气运，从尸山骨海中爬出来的！
　　所以他们不得不多为人族谋利，多做一些对整个种族有利的善事，以此抵消他们当初牵染上的无尽因果。
　　而云陌辰所在的地方，位于极荒战场的边陲一角，冥角城。
　　距离祝卿安所在的七安城，不知道远了多少！
　　她怎么可能出现在这里？
　　嘭——！
　　一个拥抱，死死将祝卿安搂入怀中。
　　即使祝卿安戴着面纱，但她的眼睛，云陌辰怎么可能认不出？也在一瞬间。
　　天空之上的两处空间，剧烈颤动了一下。
　　“沃惹der乖，怎么可能是他？”
　　“哎呦我滴马…我们救命恩人啊！”
　　“给承将军汇报？”
　　“你信球？你去……我不敢。”
　　“那我也不去。”
　　“……”
　　“那先看看再说吧，反正都是一家人…”
　　“……我看中。”
　　隐藏在空间中的两个人，相互交流后，不约而同选择了观望。
　　下方。
　　“你…你能不能先松开我……”
　　祝卿安有些抗拒，又怕伤到云陌辰，只能轻轻用力推开云陌辰。
　　咯噔——
　　云陌辰的心，猛的一颤，脸色唰一下惨白无比。
　　他赶忙抬起手，施展起《覆天功》。
　　下一刻，金色的仙力，开始将祝卿安笼罩。
　　“怎么回事？！”
　　“统子！！！”
　　“神魂完整，根本没有受损，不可能记忆出问题，身上也没有暗伤，就连她的修为，我也感受不到，可她明明就有修为！”
　　系统：“主人，可能你认错人了…”
　　认错…了吗？
　　世间真有这种巧合吗？
　　就连她身上的气味，独属于她的体香，云陌辰都记得一清二楚。
　　眼前戴面纱的甜美女生，绝对就是她老婆，祝卿安！！
　　“你别浪费仙力！”祝卿安抬起手，扣住云陌辰不断释放金色仙力的掌心，解释道：“这里没有仙灵气，用一些少一些，你一看就是新来这里吧？”
　　见云陌辰松开了她，祝卿安后退了一步，道：
　　“你…你可能是认错人了。”
　　“我根本不认识你…”
　　寒极仙帝：“臭小子，赶紧给老子说说，这又是祖师的哪个女人？”
　　“他们还装不认识…艹，他们不会是在调情，把我们当日.笨人整吧？！”
　　颜七风面容剧烈抽搐，无语道：“师尊，求你别乱说话了，这是祖母…”
　　寒极仙帝：“姨惹…那就有意思了啊，臭小子，你还别不信，说不定还真是在调情！”
　　颜七风：“……”
　　云陌辰无比迫切想弄清楚一切。
　　他失落的心，仿佛坠入寒极冰窖，任由天空中不断洒落的阳光，再怎么温和，也挡不住他的心逐渐被冰封。
　　好陌生的感觉……
　　“抱歉……可能是我认错了。”
　　很显然。
　　云陌辰知道祝卿安应该是失忆了，但能见到她，已然放心了一半。
　　而且她并没有受到任何伤势。
　　至于记忆，他可以慢慢去了解。
　　“该死的小舅子，我看你是活腻了…”云陌辰内心暗暗道。
　　但就在这时。
　　祝卿安露出甜美的笑容，拍了一下云陌辰的肩膀，嘻嘻笑道：
　　“没事哒！我也有过认错人的时候，那种感觉呀，确实很尴尬的哦，我很懂你！”
　　她抬起白嫩的小手，手指一挑，粉嫩的指尖上窜出一缕金色仙力。
　　“诺，我的仙力也是金色的呢！”
　　“看来我们还蛮有缘的嘛！”
　　云陌辰：“……”

第491章 别冲动
　　“统、子。”云陌辰咬着牙，一个字一个字念出。
　　他记得很清楚，全天下的灵力，或者仙力，只有蓝色的。
　　祝卿安为什么是金色的？
　　一想到自己感受不到她的境界，云陌辰内心一怔，反应过来：
　　“你他妈是不是背着我给她覆天功了？”
　　系统：“啊哈哈哈！那个…主人，巧合！巧合！”
　　“普天之下，什么事情都可能发生！”
　　“你可别忘了，主母的体质，可是仙灵冰凤神体，不比你的创世神魔之脉差！”
　　云陌辰：“你刚才不是说我认错了吗？”
　　系统：“……”
　　“怎么主人越来越精，越不容易糊弄了啊……”系统内心暗道。
　　这时，系统突然想到什么，邪恶笑道：
　　“主人，放心吧，我检查过了，主母的状态比以前更好，不像是受到了迫害。”
　　“而且现在主母，可是又回到当初傻呆呆，可爱的样子喽，你再攻略一次不就行啦～”
　　系统的话。
　　让云陌辰松了口气，心中不知为何，也有一些小小的激动。
　　他伸出手，阳光笑道：“你好，我叫云陌辰，看在我们这么有缘分的份上，可以跟我做朋友吗？”
　　啪——
　　祝卿安软嫩的小手扣在云陌辰掌心，露出虎牙，嘻嘻道：
　　“当然可以！”
　　“你好云陌辰，我叫上官卿安！”
　　时间：1秒，2秒，3秒……
　　“那个…云陌辰……”
　　祝卿安表情有些不自然，小声道。
　　云陌辰：“嗯？”
　　祝卿安抬起左手，指了指被云陌辰紧紧抓住的右手。
　　“手…”
　　“哦哈哈！忘了，忘了…”云陌辰松开祝卿安，嘴角微扬。
　　但下一刻。
　　祝卿安突然想到什么，脑袋瓜垂下，双手掐着白色衣裙，有些不自然道：
　　“但是那个…云陌辰，你需要跟我回家一趟…”
　　“真的假的？！”云陌辰以为自己听错了，兴奋惊呼道。
　　祝卿安猛然抬起脑袋，双手用力放在胸前摆了摆，“不不不！云陌辰，你别误会！”
　　“是我弟弟呀，他那个人呢，就是有点怪怪的，不让我跟男性交朋友…”
　　“不然呀，他会生很大的火，撒腿就出家门！”
　　“而且…而且一回来，就浑身是血，我很担心的！”
　　祝卿安无奈道：“但是呢，云陌辰，你和那些只喜欢我长相的登徒浪子不一样…”
　　“我看人很准的，我知道你肯定是个好人！”
　　“所以我觉得他肯定会同意我们做朋友的！”
　　“还想回家？我看你们两个，去做一对亡命鸳鸯吧！”
　　就在这时。
　　一道粗犷且突兀的男性声音，打破了这份美好。
　　哒哒哒……
　　很快，人群散开，一群人骑着蛇头马，气势汹汹地将他们三人包围！
　　云陌辰扫视了一下。
　　他们修为，都在玄仙境一层左右，为首的那名中年男人，是玄仙境三层！
　　“当街杀人，无视军规，不惜同族相依相存之情，杀人之手段残暴，简直无法无天！”
　　“若你是祖籍在此之人，三秒之内，拿不出免死令…”
　　“要么充军当先锋，要么，就死！”
　　说完。
　　一群人抽出军刀，杀气凛然。
　　一看就是上过战场的！
　　“你们…你们都冲我来！”
　　第一时间。
　　祝卿安摊开双手，挡在云陌辰跟前，气愤道：
　　“是那人先欺负小孩子的，云陌辰他只是行为有点过激，救人心切，不小心杀死了他…”
　　“但那人明显是坏人！”
　　“为什么那人欺负小孩子的时候你们不在，他被杀了，你们立刻就出来了！”
　　“难道说你们这些军人，就是这样维护百姓的吗？！”
　　云陌辰哑然一笑，晃了晃脑袋，内心暗道：“不愧是我的女人，心地真善良…”
　　这时，走出来一名青年，文质彬彬，戴着一副金丝眼镜，身材高挑。
　　“上官卿安，让你弟三番两次揍我，我告诉你，你，老子是泡定了！”
　　他对祝卿安传音道：
　　“实话告诉你吧，这小孩子妈妈的病，就是我下的药！”
　　“今天这场戏，也是我故意买通那人给你演的！”
　　“还有啊，这军队上的人，也是我托人去禀报的！”
　　“呵呵…本想着给你来个英雄救美，让你爱上老子，结果冒出来个傻小子。”
　　“哼！那老子也不给你演戏了，实话告诉你！”
　　“今天只是开始，接下来，你要是还不同意老子，接下来因你而死的人，将会更多！”
　　突然。
　　祝卿安红着眼睛，怒然大声道：“你住口！！”
　　“我是不可能答应你的！！”
　　这时，为首的军人也开口道：“我们秉公执事，只是听闻了有民众前来报信。”
　　“若是刚才那人有错，我们看到了必然也会出手拿下他，依法处理。”
　　“但这，并不是你们在光天化日之下，赤裸裸杀人的借口！”
　　云陌辰猜到了那个金丝眼眶男，肯定在传音，赶忙问祝卿安道：“他给你说了什么？”
　　祝卿安委屈极了，也没有证据，告诉这些军人他们肯定也不相信。
　　只好把委屈通过传音，告诉云陌辰。
　　“好极了……”云陌辰闻言后，双眼微眯，看着首位军人道：“长官，我有一个问题，假如我杀了两个人，而不是一个人，那么你刚才给我说的选择，还算数吗？”
　　系统：“主人，你别冲动！”
　　“这个地方，说白了是仙帝管理，你要是乱杀人，后果不堪设想！”
　　为首的军人朝云陌辰看去，冷哼一声道：
　　“少废话！快点选择！死，还是上前线赎罪！”
　　“我告诉你，这个规定是死的，无论你杀几个人，都只有这两种下场！”
　　“唯一不同的就是，你杀的人越多，只要你不上前线，我们越不会让你死的轻松，懂吗？”
　　云陌辰的脸色，逐渐阴沉了下来，道：
　　“多谢长官，我选第二种，我要上前线。”
　　为首军官道：“还算你小子识相！”
　　但就在这时。
　　云陌辰突然动了，动作之快，所有人都没有反应过来。
　　一道耀眼的剑光闪过。
　　“不……”
　　那名金丝眼眶男子，瞳孔骤然一缩。
　　在不可置信中，下意识抬手摸了一下脖子，瞳孔逐渐扩散。
　　咣当——
　　他脖颈处的血线，迅速扩大，眨眼间的功夫，脑袋滚落在地上。
　　哗——！
　　骤然间。
　　全场鸦雀无声！

第492章 可爱
　　所有人目瞪口呆地看着云陌辰，心中既是震惊又是错愕。
　　他他他……
　　他竟然敢在军人手下杀人？！！！
　　“没事的，有什么委屈给我说，我会永远站在你身边。”
　　“没有人可以欺负你。”
　　云陌辰揉了揉祝卿安的脑袋，温柔轻声道。
　　一瞬间。
　　一股电流感，自祝卿安脑袋传遍全身，酥酥麻麻。
　　她身体微微一颤，前所未有的安全感将她包裹。
　　寒极仙帝：“绝…真的绝啊…这小子把妹，真是甩老子几条街…佩服，佩服。”
　　颜七风：“……深井冰。”
　　寒极仙帝：“臭小子，你他妈说啥玩意？！！”
　　系统无奈道：“主人，你真的冲动了……”
　　云陌辰冷笑道：“实则不然，只有战场，只有杀戮，才能快速提高我的实力。”
　　“我想，这也是砚辞姐姐送我到这里的原因。”
　　为首军人反应过来，勃然大怒道：“所有人，给我把这杀人魔拿下！！”
　　“不用。”
　　云陌辰伸出双手，走到为首军人的蛇头马前，伸出双手，腕心朝上。
　　“我跟你们走。”
　　他又侧身看向身后，“此事，与她没关系。”
　　扑哧——！
　　一声血肉撕裂声响起，所有人再次鸦雀无声。
　　只见云陌辰身后，祝卿安手持唐刀，直挺挺插入死去的金丝眼眶男体内。
　　刀身拔出。
　　祝卿安走到云陌辰身旁，先是看了他一眼，又看着为首军人道：
　　“我也杀那人了！”
　　“你也把我一并带走吧！”
　　云陌辰抬手用力按了按眉心，心中无奈叹了口气：
　　“这傻妞……”
　　下一刻。
　　祝卿安甜美的笑容出现在他眼中，对他传音道：
　　“你放心，云陌辰，我知道你是为了帮我出气，打走坏人！”
　　“我…我是不会丢下你的！”
　　为首的军人大手一挥，怒然道：“都给我拿下！”
　　“还有那个一直在臭美的小子，也一并拿下！”
　　颜七风满脸错愕，不可置信地抬手指了指自己，嘴角忍不住抽搐起来：
　　“不是哥们…我咋了？”
　　“现场就你们三人，你为什么不走？！”
　　“带走一并调查！”
　　很快，蛇头马上的军人下马，用手铐宝器将他们禁锢，带走他们。
　　天空之上，两处不停在颤抖的空间。
　　“咋弄勒？咱是出不出手？”
　　“出手个屁！”
　　“我们负责保护公主，要是出手伤了军人，事情闹大了，那公主岂不是更危险！”
　　“信球，还愣着干嘛，俺跟着他们，你去找承将军让他找关系救人！”
　　“行！！”
　　……
　　边城，军营。
　　监狱。
　　“云陌辰，对不起…是我牵连了你。”
　　祝卿安满脸愧疚，双腿蜷曲，坐在云陌辰身旁，滑嫩的美腿细长吸睛，从白色裙摆中隐隐露出。
　　周围黑漆漆一片，只有一点微弱的油灯光。
　　由于他们二人…三人，犯的是一件事情，被关在同一个牢房内。
　　倒是颜七风，一点都不担心，躲在角落里，打理着自己的头发。
　　生怕影响到他们二人。
　　“怕黑吗？”云陌辰看着她，轻声道。
　　“嗯…”祝卿安点了点头，小声道。
　　“那你可以往我这边靠一点，我不会介意的。”云陌辰一本正经道。
　　系统：“死装哥……”
　　“喔…”祝卿安往云陌辰这边挪动了一点距离，小声道：“谢谢你…”
　　她仰起头，看着黑漆漆的天花板，叹了口气道：
　　“云陌辰，没想到我们刚成为朋友，可能就要死了…”
　　云陌辰没有打断她，祝卿安继续道：
　　“云陌辰，我给你说哈，就在刚才，我第一次见到你的时候，我心中突然有一种很奇怪的感觉。”
　　“心口有点堵堵的，但又莫名的感到很开心…”
　　祝卿安侧过脸，动人的眼睛盯着云陌辰，认真道：
　　“你相信我说的话吗？”
　　云陌辰点了点头，笑道：“我相信。”
　　祝卿安又把脑袋扭回来，想低头看自己脚尖，却发现被两团东西挡住了，只好把视线往前移一点点。
　　然后抬起双手，揉了揉自己的脸蛋，继续道：
　　“真的，云陌辰，我没有骗你。”
　　“这种感觉就像…就像我们早就认识了一样，你欠了我很多钱，我却不记得了，我潜意识里才感到很生气，胸口堵堵的…”
　　“但我现在又遇到你了，所以会感到开心。”
　　祝卿安越说越代入，脸蛋不自主鼓起来了，不高兴道：
　　“害，云陌辰，我可给你说，你要是真的欠我钱，你一定要还我…”
　　“不然我真的会生气的！”
　　“噗……”
　　云陌辰一个没绷住，差点笑出声。
　　老婆太可爱了…！！
　　“你为什么喜欢钱？”云陌辰强忍住笑意，顺着她的话题问道。
　　祝卿安有些不好意思道：“因为有了钱，就可以换很多资源，有了资源，我就可以修炼…”
　　“修炼？”云陌辰有些意外道。
　　祝卿安点了点头，道：
　　“云陌辰，我给你说句实话哈，和你在一起，我没有感觉很排斥。”
　　“但其实，从小到大，我对身边的男生，也不知道为什么，都是特别排斥的。”
　　“我不喜欢跟他们一起玩，就爱修炼，爱吃甜食…”
　　“我也不知道为什么会这样，就感觉是有什么事情，冥冥之中，一直在推着我往前走。”
　　“让我不得不一直在修炼…”
　　云陌辰并没有直接告诉她，自己与她的关系。
　　如果告诉她了，她很可能不相信，反而把他当成登徒浪子。
　　当然，云陌辰不在意这一点。
　　因为他可以拿出来，他们的合照，婚戒，等等一切事情证明。
　　但！
　　祝卿安失去记忆的原因，他还没有弄明白。
　　况且，他已经不是当初那个冒冒失失的愣头青了。
　　他有些事情可以从心，但有些事情，却不能义气做事。
　　万一弄不好，破坏了她和小舅子的计划，或者刺激到了她，那就不好了！
　　从上官承那小醋包，不让祝卿安跟别的男生玩这一点。
　　他就能相信，那小子肯定不会真的害祝卿安。
　　肯定是有原因！
　　他需要找到小舅子问清楚。
　　“呜呜呜……阿青啊……”
　　“老夫再也不敢去别的地方洗脚了……”
　　嗯？！！
　　“祖师！”颜七风猛然站了起来，看着云陌辰，眼睛瞪得老大，指了指隔壁牢房。
　　云陌辰内心同样震惊万分，赶忙站起身，走到颜七风的旁边。
　　因为这里有隔音法阵，那道声音很小，两个人只好趴到墙上，仔细听着。
　　祝卿安皱起眉头，绝美的脸蛋上，充满了呆萌，看着他们两个人，内心暗道：
　　“好奇怪的两个人……”

第493章 天天呢？
　　隔壁牢房传来的声音，云陌辰和颜七风再熟悉不过了。
　　梦央老头！
　　“祖师…你说，会是巧合吗？”颜七风难以置信地问道。
　　云陌辰面容一阵扯动，道：“阿青这两个字，除了他还有谁能挂在嘴边……”
　　阿青，其实也就是下界的一个洗脚妹…
　　两个人为了确认对方的身份，想了个办法。
　　在祝卿安两颗清澈的桃花眼中，云陌辰和颜七风走到牢房门口，深吸了一口气。
　　突然大声道：
　　“来人啊！我们要告密！！”
　　很快。
　　他们二人的动静，吸引了几个看守过来。
　　“将死之人，不好好待着养精蓄锐，说不定上了战场，还有一线生机！”
　　“在这里瞎闹腾什么！”
　　其中一名看守厉声呵斥道。
　　云陌辰指了指隔壁牢房，严肃道：“长官，我要告密！”
　　“其实我们二人杀人之举，全都是旁边那个人的策划！”
　　“如果不相信，请喊他过来与我们对峙！”
　　看守显然有些质疑。
　　因为这年头，临死想拖几个人陪他一起上路的那种变态，也不是少数。
　　况且…
　　他们记得很清楚，隔壁的犯人不过是被仙人跳了，在与对方撕扯中，才无意伤了人。
　　罪不至死！
　　“长官，我以天道发誓，如果我刚才所言有假，我，梦央，全家死光，天打雷劈，被母猪玷污，死无葬身之地，神魂也坠入九幽地狱，永世不得超……”
　　“行行行，别说了，我让他过来跟你们对质！”
　　看守摆了摆手，一边走向隔壁牢房，一边嘀咕道：“现在这小年轻，发个毒誓对自己可真狠。”
　　因为就算是死刑犯，要是乱发誓的话，后半句可能真的会应验！
　　死了也不能轮回！
　　天道可不是吃素的！
　　隔壁的哭丧声，瞬间消失，转变成激动地骂骂咧咧：
　　“嘿呦喂！真是草老蛋了！老夫不就是洗个脚，打了场架，况且对方还是仙人跳老夫！”
　　“你们凭啥说老夫杀人了？！”
　　“娘蛋批的！你让他们跟老子对质！”
　　“老夫就算死，死之前也要把污蔑老夫的那几个小杂碎，牙打个细碎！”
　　颜七风眼皮一跳，好奇道：“祖师，以前也没见过梦长老他这么硬气啊？”
　　云陌辰眼神似笑非笑，盯着前脚已经走进他视线中的梦央，有些阴阳道：
　　“原来是梦大人呢，是小人认错了，还请不要怪罪～”
　　噗通——！
　　膝盖骨与大理石地板发出清脆的响声。
　　梦央跪在地上，一把鼻涕一把泪，哭诉道：“帝帝帝…帝子！真的是你吗？老夫不是在做梦吧？”
　　“呜呜呜……帝子啊，老夫日思夜盼，真的想死你了……呜呜呜。”
　　颜七风面容微微扯动，“祖师，我撤回刚才的话。”
　　“起来吧。”云陌辰白了他一眼，一脸嫌弃。
　　这时，祝卿安跟好奇宝宝一样，睁大了眼睛，问向云陌辰道：
　　“云陌辰，你的身份很厉害吗？”
　　“为什么这个老爷爷都会跟你下跪？”
　　梦央正要站起来，一听到这个清甜又熟悉的声音，身体一颤。
　　他猛然一扭头，看到了墙边曲腿乖乖坐在地上的祝卿安。
　　噗通——！
　　梦央再次跪在地上。
　　“呜呜呜…帝女也在啊！呜呜呜太好了…大家都团聚了…”
　　“帝女啊…老夫也想死亻……”
　　嘭——！
　　梦央话说到一半，云陌辰一脚给他踹飞两米。
　　“军营监狱，莫要造词！”
　　被整的一脸懵逼的几个守卫，见到云陌辰出手伤人，抽出佩剑，厉声呵斥起来。
　　其中一名守卫道：“你们快对峙，事情到底如何，立刻弄清楚！”
　　随后，这名守卫举着长剑，抵在梦央的肩头，道：
　　“就是他们说你策划指使他们杀人，说！此事到底与你有没有关系！”
　　梦央：“……？”
　　啥玩意？
　　我被帝子卖了？？
　　“……嗯。”梦央看着一脸笑意的云陌辰，强忍住抽搐的嘴角，点了点头。
　　“哼！那你们都关在一起！”
　　……
　　“帝子…老夫怕上战场啊……”
　　梦央不知从哪拿了一柄金色蒲扇，一边扇风，一边给云陌辰哭诉。
　　那天，他又趁着梨丫儿不注意，打着为梦沐婉护道的名头，又溜出宗门，跑到离极荒战场最近的梦绕仙域，洗了个脚…
　　期间，他为了跑这么远，还不惜花费了大量的仙灵石，用于传送阵…
　　为什么跑这么远？
　　害怕啊！
　　怕梨丫儿，池南抓住他，害怕阿青吃醋…
　　当然，云陌辰听了半天，才发现不对劲。
　　因为听他说，这个梦绕仙域，最出名的就是美女多！
　　OK，破案了……
　　结果被人仙人跳，然后一直被追杀，被迫逃亡到这里。
　　因为在极荒战场，不允许人族内战！
　　可戏剧性的来了，对面也是亡命之徒，光脚不怕鞋穿。
　　根本不管三七二十一，还是照样干他！
　　后来就被军人抓了……
　　“梦央，我有些不理解，你不就是逃个单，人家至于穷追不舍？”
　　云陌辰抓住疑点，好奇问道。
　　梦央老脸一红，摸了摸后脑勺，尴尬笑道：“嘿嘿，帝子，老夫不是觉醒了前世记忆嘛…”
　　“我那时也是心高气傲，又喝了点小酒，就给人家吹牛，我前世的身份。”
　　“然后…”
　　“遇到前世死对头了……”
　　云陌辰不由给他竖了个大拇指，“不愧是你。”
　　天天跟他说过，梦央的前世，七星级实力，剑宗，外门大长老！
　　只可惜。
　　剑宗宗主，恨天剑仙，百万年前就消失了。
　　所以现在的剑宗，早就名存实亡！
　　嗯？
　　对了，天天哪去了？
　　云陌辰算是把她忘记了！
　　心神一动。
　　云陌辰分了一缕神魂，进入鸿蒙封仙塔。
　　第一层……没找到。
　　第二层……也没有。
　　第三层……无。
　　……
　　第十层。
　　云陌辰进入到这里，心咯噔一下，内心暗暗道：“也不知道砚辞姐姐，消气了没有……”
　　“只是亲情……难道不是吗？”
　　他有些不理解，砚辞生气的原因。
　　难不成那天他应该再接一句……友情？
　　总不可能是爱情吧！
　　他可不是普信男，认为全天下的女子都围着自己转，只喜欢自己……即使他确实很帅。
　　“天天到底跑哪去了…”
　　“不可能忘记带上她了吧……”
　　他特意绕过砚辞小别墅的位置，悄咪咪的，小心翼翼的，大范围用神识开始寻找起来。
　　“咔嚓……咔嚓……”

第494章 好香…
　　嗯？！
　　云陌辰猛然一回头，面容忍不住抽搐起来。
　　天天不知何时又变回以前的样子，通体天蓝色毛发的小兔子！
　　她翘着二郎腿，在砚辞的房顶上，肚子上抱了一大薄荷味薯片，快比她整个人都大了，咔嚓咔嚓的吃个不停。
　　别提那小样子有多惬意了！
　　“也就你敢在砚辞姐姐房顶上如此了…”见到她在，云陌辰就放心了。
　　“过来。”
　　正打算出去的时候。
　　一道冷欲的声音传来，声音仿佛具有魔力，瞬间把云陌辰定在原地。
　　“完了……”
　　云陌辰深呼了口气，硬着头皮飞了过去。
　　嗯？
　　怎么没见到砚辞姐姐人呢？
　　云陌辰环顾了一圈，也没看见砚辞的身影，正当他打算开口的时候，一种不好的预感在心中产生。
　　不会进小别墅吧……
　　关门杀人？！
　　“小云子！哈喽呀～”天天注意到云陌辰，挥了挥小短手，开心道。
　　云陌辰哪里有心情理她？
　　吱吖——！
　　这时，小别墅的门，开了…
　　“进来。”
　　声音的源头，是从小别墅里面传出来的！！！
　　“妈的！死老子都不怕，还怕一个女人！”
　　“进了！”
　　云陌辰顶着不断落下的汗豆，最终顶住压力，咬着牙，内心一横，闯了进去。
　　嘭——！
　　他进去的瞬间。
　　门被关上。
　　“好漂亮的房间……”云陌辰进去的瞬间，就被震惊了。
　　小别墅内，内部空间明显比外面看，要大得多。
　　装饰华丽精致，水晶大吊坠从天花板垂落，盘旋的楼梯，不知名材料铺展如明镜般的地板，以及随处可见、稀奇古怪，却很好看的装饰品。
　　处处散发着奢华，却又不失俗套。
　　而砚辞，慵懒地躺在沙发上，手支着脸颊，雪白滑嫩的大长腿，从黑色长裙中露出，一前一后，交叠在一起。
　　黑色镂空高跟鞋，露出粉嫩的脚后跟，轻搭在沙发的边沿。
　　好美。
　　好白。
　　好漂亮…
　　美的就像是一幅画……
　　“小屁孩，上次因为你，我强行中断武技，导致我的脚受了点伤。”
　　“你说，该怎么办呢？”
　　砚辞绝美的眼眸，微微抬起，摄魂又勾人的眸光，与云陌辰的视线交织，瞬间给他吓得一激灵。
　　云陌辰记得很清楚。
　　当初砚辞就是一脚下去，整个千灵仙洲，差点被毁掉！
　　那么她说她脚受伤了……
　　很有可能是真的！
　　因为强行中断武技，尤其是那种品阶高级的武技…
　　严重的话，确实会受到严重的反噬，甚至会死！
　　“砚辞姐姐，对不起！”
　　九十度鞠躬，主打真诚！
　　头也不敢抬一下，云陌辰胆战心惊道：“砚辞姐姐！你让我干什么我就干什么！”
　　“只要别让我死…就行！”
　　“只要能让你开心，我什么都愿意做！”
　　老爹教他的，要么从心，要么忽悠。
　　现在这种情况，只能从心！
　　不丢人！至于忽悠砚辞？
　　那不是耗子添猫毕，没事找刺激？
　　咣当——！
　　砚辞轻挥手，一个小玉瓶，扔在沙发前，低矮的水晶茶几上。
　　“帮我涂抹一下。”
　　“此事，翻篇。”
　　“啊？！”云陌辰瞪大了双眼，不可思议道。
　　砚辞姐姐让自己帮她……抹脚？！
　　这不是奖……咳咳。
　　“砚辞姐姐，我有婚配了。”
　　“这……这有些不合适，抱歉。”
　　理性压过欲望。
　　云陌辰深吸了口气，认真的道。
　　砚辞微微颔首，听不出语气道：“那你出去吧。”
　　唰——！
　　又是九十度鞠躬。
　　“多谢砚辞姐姐理解！”
　　说完，云陌辰撒腿就跑。
　　可他打开门，前脚踏出小别墅的瞬间。
　　轰——！！！！！
　　一道几乎震碎云陌辰耳膜的爆炸声，轰然传来。
　　下一刻。
　　云陌辰整个人僵固在原地。
　　肉眼可见的。
　　除了小别墅外，方圆数百万平方公里的地面，瞬间塌陷上百米！
　　天空之上，密密麻麻，数不尽的空间裂缝，开始迅速扩大！
　　砚辞姐姐想毁了整个鸿蒙封仙塔！
　　嘭——！
　　大门一关。
　　云陌辰又重新进入小别墅内。
　　“哈哈哈…那个…砚辞姐姐……”
　　“其实我觉得，你的伤是因我而起，我作为始作俑者，如果一点都不负责任，那就是没有良心！”
　　“更何况，在医者眼中，患者是不分男女的…”
　　“所以我今天就当作医者，帮砚辞姐姐治疗一下！”
　　砚辞一副看透他的样子，眼神瞥向自己的高跟鞋。
　　“还不快一点？”
　　“上一次给你说过了，我修炼受了点伤，不易弯腰。”
　　云陌辰蹲下身，走到砚辞的脚边，深吸了口气。
　　好香……咳咳。
　　砚辞的脚，其实并不大，但美的近乎完美，就像是被光打照后的琥珀，白嫩中带着点粉红。
　　云陌辰小心翼翼地解开砚辞的黑色镂空高跟鞋，紧张的几乎屏住了呼吸！
　　好性感啊……
　　脚踝纤细，脚趾如一颗颗小宝石，剔透晶莹。
　　“咳咳，云陌辰，别他妈想这些！！”
　　云陌辰内心嘶吼道。
　　他是专一，但他也是个男人。
　　试问哪个男人见到这一幕，身体没点反应，思想没点邪念。
　　就只有两种可能。
　　要么，那个女的实在是太丑了。
　　要么，性取向，男。
　　“小屁孩，桌上的小玉瓶，将其中之液倒在手心，以北斗七星之位，来回揉捏，涂抹满三十圈足矣。”
　　“此物，为灵涎雪肌液，可增强肉身，也可修复伤势。”
　　“省着点用，剩下的，你就拿走好了。”
　　云陌辰双眼一亮，迅速拿过小玉瓶，开心道：“谢谢砚辞姐姐！”
　　砚辞点了点头，缓缓垂闭上眼眸。
　　“三十圈，很快就好了……”
　　云陌辰将砚辞的高跟鞋脱下后，将灵涎雪肌液倒了一点在手心。
　　有点滑滑的…
　　他双手搓了搓，把液体在手心先涂抹均匀。
　　试探性地将手，轻轻放在砚辞白嫩的脚背上…
　　刹那间。
　　云陌辰如触电般，身体一哆嗦。
　　好软的肌肤……
　　他手心传来的感觉，难以言喻，光滑又稚嫩，就像是婴儿的肌肤。
　　见砚辞没有反应。
　　他胆子稍微大了起来，按照砚辞给他说的步骤，以北斗七星之位，开始按摩起来。
　　“嗯…”砚辞发出轻微的声音。
　　嗯？
　　云陌辰抬起头，看着砚辞垂闭的眼眸，微微颤抖起来。
　　还以为是自己伤到了她的暗伤，赶忙问道：
　　“砚辞姐姐，是我按错地方了吗？”

第495章 你敢吗
　　砚辞眼眸微张，平静道：“嗯，按的不错。”
　　三分钟后。
　　“小腿肚也有点伤，你往上一点。”
　　砚辞高冷的声音，再次传来。
　　系统：“咳咳，主人，你流鼻血了……”
　　！！！
　　云陌辰抬手擦了一下鼻子，却忘记洗手了，刚好又吸到掌心传来的留香。
　　“行了，你走吧。”
　　“这点小伤，少按个几圈没多大事。”
　　看着云陌辰这副囧样，砚辞将双脚收回，盘曲在一起，身体立直，摆了摆手。
　　“好！砚辞姐姐再见！”
　　云陌辰吸溜一下鼻血，撒腿就跑！
　　“小玉瓶不要了？”
　　“要！”
　　云陌辰又冲了回来，低着头，红着脸，也不敢跟砚辞对视。
　　拿了小玉瓶后，又急匆匆跑开。
　　等云陌辰走后。
　　砚辞冷若寒冰的脸蛋上，娇嫩欲滴的红唇，微微上升了一个弧度。
　　“小屁孩，还亲情呢…”
　　她抬手一挥，雪白粉嫩的小脚上，湿滑的灵涎雪肌液，消散在空中。
　　……
　　外界。
　　“祖师，你怎么了？”
　　“旧伤复发了吗？”
　　分魂归体的云陌辰，脖子红到耳根，大口喘着粗气。
　　颜七风有些担心问道。
　　“没…没事。”云陌辰摆了摆手。
　　就在这时。
　　守卫突然出现，而在这名守卫身后，站着一名气度不凡的中年男子。
　　“云陌辰，你出来，有人找你！”
　　嗯？
　　这种偏僻的地方，谁会来找他？
　　吱吖——！
　　牢房大门再次被打开。
　　那名气度不凡的中年男子，走了进来。
　　云陌辰注意到，他看向自己的双眼，充满了怒火和杀意。
　　来者不善！
　　“你就是云陌辰？”中年男子压低了声音问道。
　　颜七风和梦央皱起眉头，也感受到不对劲，纷纷走了过来。
　　“嗯，你找我有什么事？”云陌辰丝毫不怂，盯着他的眼睛道：“貌似，我根本不认识你吧？”
　　中年男子拿出一张照片，手都颤抖起来，怒然道：
　　“那你可知，他是谁？！”
　　照片上，正是云陌辰亲手宰了的金丝眼镜男。
　　“我管他是谁，不过，人是我杀的。”云陌辰平静道。
　　中年男子咬着牙道：“我告诉你，老子叫冷冯，镇守在这冥角城的一星长。”
　　“而此人，就是老子的亲弟弟，你懂吗？！”
　　在极荒战场，龙鼎军的等级划分，分别为：
　　一星长——可带领百人。
　　二星长——可带领千人。
　　三星长——可带领万人。
　　军团长——可带领十万人。
　　战区司令——可带领百万人。
　　总司令——可调度一切军队！
　　云陌辰耸了耸肩，“人，反正我杀了，你叫也没用。”
　　“你要是有本事，就杀了我，但我告诉你，我杀他，问心无愧，因为他该杀。”
　　“还有一点，我已经选择上前线了，你要是想在这，给我公报私仇，我可能也会顺便杀了你。”
　　哗——！
　　云陌辰的话一出口，几个守卫的吓傻了。
　　这人是不要命了吗？
　　敢如此对一星长这么说话！
　　轰——！
　　冷冯玄仙境七层的气息爆发，几个守卫吓得身体直哆嗦，不知道该如何是好。
　　“云陌辰，我告诉你！”
　　“我知道我弟什么德行，但就算他再顽固，再怎么不堪，他也没有杀人放火，也绝对罪不至死！”
　　冷冯深吸了口气，似乎想压制心中的怒火，道：
　　“你放心，我作为一个军人，绝对不会对你公报私仇。”
　　“我此次前来，除了带你们去见三星长外，我就是想看一看，到底是谁，杀了我弟！”
　　冷冯再深吸了口气，继续道：
　　“云陌辰，我希望你上了前线，你还可以像现在如此硬气，如此有骨气。”
　　“你放心，我会死死盯着你。”
　　冷冯说完，狠狠瞪了眼云陌辰，欲转身离开的时候。
　　似乎想到了什么，紧握的拳峰一松，再次转过头来。
　　“云陌辰，你不用担心上了前线，我会在背后捅你刀子，只要你奋勇杀人，就是我们的一份子。”
　　“我虽然还是会恨你，但我也会敬佩你，也会在你被包围的时候，出手救你！”
　　“对了，你的罪名，是连杀了两人，你要想赎罪成为自由身，就必须杀满两百头妖兽。”
　　“以我对你的实力来看，哼！”
　　“我倒是希望你能英勇死在妖族手中，而不是成为逃兵，被我杀死！”
　　说完。
　　冷冯吩咐众人，给他们四个人的手腕上，都带了一个手环，气汹汹离开。
　　由于云陌辰知道这个极荒战场，是没有仙灵气和灵气的。
　　很危险，杀人夺宝很常见！
　　所有来到这里到现在，他没有主动暴露过修为。
　　藏拙！
　　当然，颜七风的功法也不简单，也可以隐藏境界。
　　祝卿安就更不用说了…
　　“能有如此格局，看来提出建设龙鼎军的恨天剑仙，真不是简单的人物。”
　　云陌辰有些感慨，客观评价道。
　　颜七风好奇道：“师尊，你和恨天仙帝，谁强谁弱？”
　　寒极仙帝：“……我。”
　　颜七风：“真的假的？”
　　寒极仙帝：“勿扰，为师在修炼。”
　　颜七风：“……”
　　梦央嘿嘿道：“帝子，不用羡慕！”
　　“咱怜天剑宗出来的人，也没一个孬种，个个都有格局！”
　　云陌辰瞥了一眼，无言。
　　看向自己手中的手环。
　　应该是某种宝器，类似于一个蓝玉色的手镯。
　　上面有一个曲面面板。
　　【军功：0】
　　“估计1军功，就是一个人头吧……”云陌辰内心暗道。
　　“还愣着干嘛！都跟老子去见三星长！”
　　被气走的冷冯才想起来正事，去而复返。
　　众人：“……”
　　……
　　“你就是当街杀人的云陌辰？”
　　边城城墙上。
　　一名魁伟的中年男子，身披一身黑色铠甲，比云陌辰高了一个头，起码两米多。
　　一身杀气凌厉！
　　他就是镇守在边城的三星长，张曲天，手下有三万人，负责保护边城城墙后的冥角城。
　　天仙境八层！
　　云陌辰一眼便看出他的境界，内心暗道：
　　“看来极荒战场，确实不简单…”
　　“一个屁大点城，都有天仙境强者镇守。”
　　如此也可推断出。
　　他们的敌人，肯定也不简单！
　　“嗯，是我。”云陌辰平静道。
　　张曲天冷笑一声，眼神移向城墙下数百米的战场，目光深邃复杂道：
　　“敢杀人，在这里可不见得是一件能拿出手的事情。”
　　“我…我也杀人了！”
　　祝卿安还以为张曲天想对云陌辰动手，紧张开口道。
　　“杀过妖族吗？”张曲天没有理会祝卿安，盯着云陌辰道。
　　云陌辰如实回答道：“杀过。”
　　“很好！”张曲天突然一喝道：“敢当街杀人，敢当我们军人的面，残杀百姓，想必你的胆量也不会很小！”
　　“事情的经过我已经了解，你杀的那两个人，确实是个杂碎！”
　　“但军有军法，家有家规…”
　　“如果换做是我，或许我会换一种方式对付他们，而不是像你这样如此极端。”
　　张曲天释放了一股气息，暗中探查了一下云陌辰的境界。
　　眉头微皱，又很快舒展道：
　　“以你隐匿气息的功法来看，你应该来自二星级宗门吧？”
　　云陌辰摇了摇头，“不是。”
　　张曲天呵呵笑道：
　　“放心，对于你的功法，我不感兴趣，我也不好奇你的境界。”
　　“毕竟就你这细皮嫩肉的样子，除了长得帅，也没什么特殊体质，估计玄仙境也是到头了。”
　　但下一刻。
　　他神情赫然一凝，转身盯着云陌辰，压迫感十足道：
　　“一会，我就让你带领那一千多名死刑犯，出城诱敌。”
　　“如果成功，不需要你杀多少妖族，我可以破格免除你的罪行。”
　　“你敢吗？”

第496章 远亲不如近邻
　　“为什么选我？”
　　云陌辰迎向他的目光，平静问道。
　　见到云陌辰的反应后，张曲天表情有些诧异，内心暗道：
　　“我杀妖不下数万，身上沾染的杀气近乎化为实质，为何这个小子却如此冷静…”
　　张曲天向前一步，杀气再次逼近云陌辰。
　　抬手指向边城城墙下，一望无际的平原。
　　“他们妖族，为了掠夺我们的资源，不惜残忍屠杀我们的种族！”
　　“一旦城破，后方的冥角城，绝对将无一人生还！”
　　“他们绝对会屠城！”
　　嘭——
　　张曲天双手按在云陌辰的肩膀上，严肃地盯着他，声音变得沉重道：
　　“那一千多名死刑犯，都是罪大恶极之人，我把指挥权交给他们，我不放心。”
　　“而你，值得我信任。”
　　张曲天收回手，叹了口气道：
　　“我知道，你的心其实并不坏，你的胆量，更是异于常人。”
　　“如果是我的脾气，看到那种事情，我也会出手。”
　　“你真正所犯下的错，不是你杀了那两个畜生。”
　　“而是你不该在明面上杀人，不该蔑视我们人族的军法。”
　　张曲天大手一挥，扫了眼后方的冥角城，眼神中闪动着光芒，道：
　　“如果你带领他们，成功将敌军引过来，让我们在战术上占取先机。”
　　“那么你，就是他们的英雄。”
　　“我们所有人的英雄！”
　　英雄么……
　　云陌辰从没想过自己要当英雄。
　　他做任何事，都只是从心，如果不顺道心，那就执剑解决。
　　可如今，却被推到了这种高度。
　　他内心莫名生出一些别样的情愫…
　　“好，我同意。”
　　“但我有一个要求。”
　　云陌辰点了点头道。
　　张曲天道：“说吧，只要在我职责允许之下。”
　　云陌辰指了指一旁的祝卿安他们，道：
　　“他们都是我的亲人，我想让他们也恢复自由身。”
　　“哈？！”
　　祝卿安瞪大了眼睛，嘴巴微张，指了指自己，道：
　　“亲人？”
　　“我们不是…”
　　张曲天眼神微眯，看了眼祝卿安，又看了眼云陌辰，眼神有些意味深长。
　　他拍了拍云陌辰的肩膀，“你现在去和那一千多名死刑犯先认识一下吧，战争随时可能到来。”
　　“至于你的要求，看你的表现。”
　　云陌辰问道：“我怎么引诱他们过来？”
　　张曲天递出一物，类似于一个罗盘，上面刻满了密密麻麻的符文：
　　“此物名为困灵珐琅，上面就给我们留下三个。”
　　“等到开战的时候，暗中带上此物，带领他们走到最前面，找准机会，扔向对方的首领，或者强大的族人。”
　　“因为每次开战时，死刑犯都是走在最前面当炮灰。”
　　“所以妖族对你们这一类人，戒备心很低，不会过于起疑。”
　　“只要你困住对方首领，只需拖延几秒，我便可以出手斩杀他。”
　　“那对于他们的士气，将会是沉重的打击。”
　　“兵败如山倒，将会是他们的必然结果！”
　　说罢，张曲天给旁边军人一个眼神，便将云陌辰他们带走。
　　“三星长，您此举，会不会有些托大…”
　　“困灵珐琅是我们的底牌，不然让我去扔吧……”
　　被云陌辰杀死亲弟的冷冯，见云陌辰离开后，终于忍不住开口道：
　　“更何况，万一云陌辰临阵脱逃，甚至带着那一千多名死刑犯叛逃…”
　　“那对于我们而言，将更加不利…”
　　冷冯打心底，还是在怨恨云陌辰。
　　所以潜意识里，也完全看不上他。
　　张曲天叹了口气，道：“自他们调来天蟒蛇族的大军后，算下来，这已经是进攻第八回了。”
　　“我们一共三万人，如今除去伤残士兵，满打满算，真有战斗力的士兵，怕是两万人都不到…”
　　“其他城的情况，也不容乐观，根本调不了援兵过来。”
　　他双手背负，黑色铠甲在阳光下闪烁，瞥了眼冷冯道：
　　“冷冯，你觉得按照这个情况下去，我们还能撑多久呢？”
　　“我们的身后，可是万千百姓啊……”
　　冷冯拳头逐渐紧握，没有多言。
　　因为张曲天说的，全部都是事实！
　　张曲天侧过身，看向云陌辰不断远去的背影，眼神复杂道：
　　“所以我们只能赌一把，主动出击，给予他们沉重的一击。”
　　“只有这样，才能为我们留下更多喘息的时间…”
　　他看向冷冯，无奈道：
　　“如果你去的话，他们必将起疑。”
　　“况且，就算你混在死刑犯中，但你能保证那些死刑犯没有临阵脱逃的…”
　　“开战时反水，向对方告知你的真实身份？”
　　冷冯再次无言。
　　张曲天看向一望无际的平原，轻声道：
　　“留给我们的时间，不多了啊……”
　　……
　　“那个…云陌辰……”
　　祝卿安乖乖跟在云陌辰身后，突然伸出小手，戳了一下他的腰子。
　　“嗯？怎么了？”
　　云陌辰停下脚步，回头看向她。
　　祝卿安表情有些不自然，道：“云陌辰，刚才…你为什么说我是你的亲人？”
　　“我们明明是朋友…”祝卿安声音越来越小。
　　云陌辰抬手揉了揉她的脑袋，笑道：“卿安，我不这么说的话，他肯定不会答应放过你的。”
　　“你难道不想恢复自由身吗？”
　　！！
　　他喊我说什么？
　　卿安…
　　从来都没有人这样喊过我……
　　好奇怪的感觉！
　　祝卿安感受到自己的脸，有些火辣辣的感觉，抬起小手揉了揉，道：
　　“云陌辰，我想是想…”
　　“但是我觉得这样有些别扭…”
　　云陌辰无奈，抬手揉了揉眉心，双手按在她肩膀上，盯着她的眼睛，认真道：
　　“那你把我当朋友吗？”
　　“嗯！当然！”祝卿安用力点了点头。
　　云陌辰转过身，边走边道：“那就对了。”
　　寒极仙帝似乎注意到什么，赶忙让颜七风停下，道：“臭小子，留意祖师每一句话的细节，我怀疑又要开课了！”
　　颜七风：“……”
　　“在我的家乡，那里的人，都喜欢称呼朋友为亲人，比如朋友见面吐槽，都会说，‘家人们，谁懂啊～’”
　　“因为他们觉得，远亲不如近邻。”
　　“真正的好朋友，虽不似亲人，但胜似亲人…”
　　云陌辰突然停下脚步，转过身。
　　刚好被一直跟在他身后，心不在焉低头走路的祝卿安，撞在心口。
　　“喔！对不起…”
　　祝卿安揉了揉额头，神情有些慌乱。
　　却在迎向云陌辰帅气眸光的那一瞬间，呆愣住片刻。

第497章 立威
　　云陌辰笑道：
　　“现在还觉得别扭吗？”
　　“不…不…不别扭了！”
　　祝卿安耳根出微红，趁云陌辰不注意，深吸了一大口气。
　　吸——呼——
　　好奇怪！
　　越来越奇怪了！
　　为什么我感觉全身热热的…
　　看着祝卿安可爱的样子，云陌辰突然想到什么，嘴角微扬开口道：
　　“卿安，你想知道更多关于我家乡的特色方言吗？很好玩的！”
　　“喔…想听！”
　　祝卿安为了缓解不自在，赶忙接话。
　　云陌辰一本正经道：“在我们家乡，朋友之间的称呼，是老公，和老婆，给外人介绍的时候，称呼为亲人。”
　　“你是女生，所以我称呼你老婆，我是男生，所以你得称呼我老公，明白吗？”
　　“啥玩意？！”梦央猛然扭过头，不可置信地睁大了眼睛。
　　嘭——！
　　云陌辰一拳给他轰飞。
　　云陌辰拍了拍手，咳了咳，故作严肃道：“但是卿安，我们家乡还有个规矩。”
　　“就是这个称呼，只能用于我那个地方的人，彼此称呼。”
　　云陌辰叹了口气，眼中闪烁出泪光，故作悲痛道：
　　“只可惜…我的家乡被人毁了…”
　　“哎，我再也听不到家乡朋友对我亲切的称呼了……”
　　“老…老公…”祝卿安似乎感受到云陌辰的悲伤，犹豫片刻后，小声道。
　　“Yes！就这个味！！！”
　　系统：“咳咳，主人，收敛点……”
　　【梨丫儿：so，师父，为什么只教我傻逼是夸人的话呢？】
　　云陌辰激动抱了一下祝卿安，一阵沁入心脾的体香，扑鼻而来。
　　正当祝卿安有些抗拒，想推开他的时候。
　　她耳边传来云陌辰沙哑悲沉的声音：
　　“谢谢……卿安老婆。”
　　祝卿安手一软，双手耸了下来，又绕到云陌辰的背后，轻轻拍了拍他的背。
　　安慰道：
　　“没事哒，没事哒，云陌辰。”
　　“如果你想听，我以后可以都这么喊你！”
　　寒极仙帝摇了摇头，啧啧佩服道：“真是吾辈楷模啊……”
　　颜七风：“师尊，你知道老婆的意思吗？”
　　寒极仙帝冷哼道：“滚！臭小子，真当老子土冒啊？”
　　“你师尊可是会三百多万种语言，五亿多种方言，下界女人老子也是玩过不少！”
　　颜七风：“……牛逼。”
　　“那你可以只给我一人说吗？”
　　云陌辰松开祝卿安，生怕她误会，解释道：“我虽然很想听到家乡的方言，但是我不希望家乡的方言传出去，被沾污了…”
　　“只想让它纯粹地留在我记忆中…”
　　“当然可以呀，老公！”
　　祝卿安弯起月牙，笑的很美丽。
　　“行了行了，别再瞎聊了，看在你是三星长看重的人的份上，给你点面子，但也别得寸进尺。”
　　“前面就是那一千多名死刑犯，你去和他们熟悉一下吧。”
　　“记住，别和他们发生冲突，他们都不是等闲之辈。”
　　负责带领他们的士兵，瞥了眼云陌辰，指向前方的广场。
　　广场距离边城城墙不远，他们不过也才走了十多分钟。
　　广场上，一千多人，有男有女，个个凶神恶煞。
　　注意到云陌辰等人过来，纷纷冷笑道：
　　“又来倒霉蛋喽～”
　　“倒是真没想到，这次的倒霉蛋，除了那个老头外，这三人都年纪都真么小呢。”
　　“不过你们还真别说，那个女娃还真漂亮呢！”
　　“桀桀…老子倒是更喜欢那个小白脸，细皮嫩肉的，长的俊啊！”
　　众人：“……”
　　不过这名士兵打算走了，还是有些不放心，又跟了过来。
　　对众人厉声道：
　　“他叫云陌辰，是三星长亲自任命，让他作为你们的队长！”
　　“此事事关重大，关乎到你们的自由！”
　　“如果你们在他的带领下，能顺利完成任务，所有人斩敌指标，减半！”
　　哗——！
　　此话一出。
　　所有人震惊了。杀一人，需要斩杀一百头妖族之人，才能重获自由。
　　究竟是什么任务，能让他们的重获自由的机会，增加一倍？！
　　一时间。
　　所有人都收敛起玩笑，对云陌辰好奇不已。
　　“想活着吗？”
　　云陌辰扫了眼众人，声音似有魔力般，让喧闹的全场，逐渐安静了下来。
　　这时。
　　一名叫无命的中年男子，走出人群，趾高气扬道：
　　“小子，少他娘扯淡，这年头，谁不想活着！”
　　“别跟老子充官威，神神秘秘的，老子像你这个年纪，杀的人都不下十人了！”
　　嗯？
　　玄仙境九层？
　　云陌辰感受到他的境界，内心暗道：“看来这里头，也不完全都是资质平庸之辈…”
　　因为有的人，可能穷极一生，玄仙境一层就是他的上限了！
　　“你犯了什么事？”云陌辰问道。
　　无命鼻孔朝天，趾高气扬道：“老子刚来这里就想混几个子儿，没呆几天就被人抢了，老子杀了他们全家！”
　　“咋地，有问题？”
　　嗯？
　　这有点像他的作风。
　　云陌辰伸了个懒腰，扫了眼众人，笑道：
　　“我不希望上了前线，你们在我后面使绊子。”
　　“那就老规矩吧，谁的拳头大，谁是老大。”
　　“谁先？”
　　立威！
　　哗——！
　　这小子这么勇？就连那个送他们来的士兵，都蒙圈了。
　　不是…这个小子不怕死吗？
　　这里面哪一个人，手底下没有几条人命？
　　这时，不远处的二星长，沈余，注意到这里。
　　好奇向身旁人了解情况。
　　他来自一个三星级势力，听闻还是个圣子，不到一百岁！
　　地仙境七层！是个天骄！
　　整个军营的二星长，除了那个上官什么的二星长，就属他最强！
　　“气息隐匿的功法不简单，有点意思…”
　　“走，我们过去看看。”
　　得知大概事情后，他朝这边走来。
　　无命撸起袖子，一副跃跃欲试的架势，冷笑道：
　　“小娃娃，说大话可不好呢，可别一会掉了几颗牙，哭鼻子找三星长告状去了！”
　　身后的那些死刑犯，也都笑了。
　　本以为云陌辰有点能耐，如此一看，也就是个愣头青！
　　“云陌辰，要不我来吧…”
　　祝卿安扯了扯他的衣角，有些担心道：“其实，我也蛮厉害的…”
　　云陌辰心都快化了，笑道：“放心，小意思。”
　　“小子！接好了！”
　　“老子多久没近女色了，你还在老子面前秀！”
　　“老子让你装！”

第498章 晕死
　　无命玄仙境九层的气息，轰然爆发！
　　二话不说，朝着云陌辰就是一拳！
　　“来的好！”
　　云陌辰见他是体修，也不抄家伙来，肉身境界气息爆发。
　　玄仙境九层！
　　同样就是一拳！
　　“卧槽？！这小子真的有点东西啊！”
　　“这么小就玄仙境九层了？！”
　　感受到云陌辰的肉身境界后，众人纷纷面露震惊。
　　嘭——！
　　两拳相撞，烟尘横飞！
　　一道人影，在众人错愕的目光中，飞了出去。
　　“咳咳……你耍诈！”
　　“说，你是不是手上戴拳套了！”无命一脸土，嘴角溢出鲜血，从地上狼狈的爬起。
　　他怀疑云陌辰是戴了什么隐形的武器拳套！
　　颜七风内心冷哼道：
　　“要不是祖师收力了，怕是一拳就给你打爆！”
　　梦央明显更震惊，看着自己玄仙境七层的境界，陷入了沉思：“哎，老夫这一世的体质太差了，比帝子早十几年来仙界，没想到他还是走到了我前面…”
　　“人比人……哎啊哎！”
　　祝卿安跑了过来，见云陌辰没事，开心道：
　　“哇喔，云陌辰，你原来这么强！”
　　“我还有更强的地方呢。”云陌辰逗着她笑道。
　　祝卿安：“？？？”
　　寒极仙帝：“绝…真的绝……”
　　云陌辰收敛起表情，不紧不慢朝无命走去：“不服再来！”
　　“其他人也可以上！”
　　就在这时。
　　不远处传来一道声音：
　　“我压低境界，与你打上一场，如何？”
　　“我也是体修，一直想找一个对手练练。”
　　沈余！
　　“这不是二星长沈余吗？他想跟云陌辰打，岂不是把他打废？”
　　“就是就是啊，听闻这个二星长，可是军营里最强的几人呢！”
　　“这云陌辰估计是太高调，二星长都看不下去了！”
　　就在众人议论纷纷之际。
　　无命又冲了过来，可不管沈余什么的，拳峰中武技喷涌而出…
　　抬手就是一拳！
　　“老子无命，烂命一条，不服就是干！”
　　“再来！！”
　　轰——！！！
　　又是一道优美的抛物线，无命再次飞了出去。
　　云陌辰拍了拍手，走到沈余面前道：
　　“你别盯着我女人看，不然的话…”
　　“信不信我也让你上天？”
　　他妈的！
　　这家伙一来，眼都没从祝卿安身上移开半步！
　　但其实也不怪他。
　　因为祝卿安实在是太美了，身材顶辣，却又偏偏长相甜美。
　　一袭白裙，修长的大白腿，在阳关的点缀下，很是晃眼。
　　膝盖处，还微微泛着一抹粉色…
　　这长相怕是放在整个诸天万界，唯有砚辞能跟她一较高下！
　　甚至不少人，都暗中不停咽着口水，眼中带着淫邪…
　　“咳咳…你叫云陌辰是吧？”
　　“抱歉，如果她是你的女人，请原谅我的无礼。”
　　沈余被云陌辰一眼看破后，尴尬道。
　　他又瞥了眼祝卿安，才看向云陌辰，有些羡慕道：“云陌辰，真是羡慕你，有如此绝美的伊人。”
　　“不必羡慕哥，想打，随时可以。”
　　“再看一眼，你就得挨揍。”
　　哗——！
　　这么刚？
　　一千多名死刑犯面面相觑，再次被震惊。
　　“云陌辰，你…你！”
　　“啊……嘶！！！”
　　祝卿安知道云陌辰是想为她出气，所以才故意这么说。
　　只好气鼓鼓地伸出小手，狠狠在云陌辰的腰部拧了一圈。
　　可差点没把云陌辰疼哭！
　　轰隆轰——！！！
　　就在这时。
　　不远处的边城城墙外，传来恐怖的雷云声…
　　不对！
　　是鼓鸣！
　　“所有人！立刻返回边城城墙！”
　　“准备…”
　　“御敌！！！”
　　沈余脸色大变，顾不得被云陌辰言语挑衅，厉声环顾四周。
　　“云陌辰，等你完成三星长交给你的任务，能活着回来的话，我们再打一场！”
　　“对了，你们要是没成婚，你可要小心了！”
　　“我是有追求她的权利的！”
　　说完。
　　沈余又忍不住瞟了眼祝卿安，才腾飞升空，朝着三星长的位置飞去。
　　“他妈的，追我老婆…”
　　“这里的人，还真是有些不一样…”
　　云陌辰气得哑然一笑，晃了晃脑袋，对沈余这种坦率的性格，多了几分好感。
　　要是放在以前的仙界，怕是这般挑衅之下，早就动手了！
　　还管什么开不开战？
　　都是为了自己！
　　可这里的人。
　　虽然也都有私心，但……
　　边城城墙外。
　　前方万米平原战场的尽头，黑云压境，雷云滚滚，号角声起伏不断，如破魂锤般，疯狂撞击每个人的灵魂。
　　边城城墙上，所有人士兵相视一眼，脸色大变。
　　“不好，他们这是全面进攻了！！”
　　冷冯大致估算了一下，神情大变，紧张对身旁的张曲天道：
　　“天杀的！三星长，这群畜生竟然出动了十万大军！”
　　“我们该怎么办？”
　　张曲天凝重道：“此次他们大举进攻，肯定是上官承真的完成了任务，抢走了天蟒蛇族的族长破境的紫玉寒髓。”
　　“不然对方不会压上家底，殊死一战…”
　　下一刻。
　　他瞳孔骤然一缩，注意到天际边一道黑色人影。
　　大手一挥，威严的嗓音响彻整个边城：
　　“敢死军，开门迎战！”
　　“戍卫军，弓弦给老子绷紧了，只要进入千丈之内，就打！”
　　同时，他想到什么，给冷冯交代道：
　　“你去通知云陌辰他们，立刻出门迎战！”
　　几乎一瞬间。
　　他身形一动，飞下城墙，朝着那道黑色人影暴射而去！
　　如果云陌辰注意到的话，一定会震惊。
　　小舅子！
　　那黑衣青年是上官承！
　　只见上官承浑身是血，大大小小，出现了十几个血洞。
　　他一边飞，口中一边滚冒出鲜血。
　　地仙境九层的气息，看上去极为紊乱。
　　“该死的小贼！人类果然都是只会玩卑劣把戏的种族！”
　　“快把老夫的东西还回来！！！”
　　轰轰轰——！！！
　　天蟒蛇族族长周隆，气得火冒三丈，疯狂地打出武技，朝着他轰砸而去！
　　他的境界，是天仙境九层！
　　比张曲天还要高一层！
　　“噗……！！”
　　一个能量武技在上官承身边爆炸，上官承一口鲜血喷出。
　　虽然这道武技没有直接伤到他，但恐怖的爆炸能量波，还是将本就受了重伤的上官承掀飞…
　　重重地摔砸在地上！
　　“戒…戒指……”他对即将飞来的张曲天传音道。
　　与此同时。
　　他咬着牙，试图抬起手，却发现手臂实在是太沉重了，根本抬不起来。
　　最终，生理达到了极限，闭上了厚重的眼皮。
　　晕死过去！
　　“想动我的人，你想都别想！”
　　张曲天抬手一吸，上官承吸入他身前，并一个扭身，用力扔向边城城墙上。
　　下一刻。
　　他气息赫然爆发！
　　抽出腰间的长剑，对着周隆就是一斩！
　　轰——！！！
　　一道恐怖的爆炸声响起。
　　二人皆后退数千米！
　　值得一提的是，天仙境八层的张曲天，即使境界低于对方一小层…
　　但根本没有落于下风！
　　而在边城城墙上。
　　一道白衣人影，身形极快，刚好把晕死的上官承接住。
　　啪——！
　　在众人懵逼的目光中。
　　云陌辰给了上官承一巴掌……
　　下一刻。
　　《覆天功》开始催动，一股金色仙力将他笼罩在其中。
　　上官承缓缓睁开了双眼…
　　“怎么可能是你……”
　　没等上官承说完，祝卿安泪光闪动，出现在云陌辰身旁。
　　“老公，我弟弟没事吧？！”
　　“噗……！！！”
　　上官承两眼一睁，鲜血喷射云陌辰一脸。
　　再次晕死过去。
　　云陌辰：“……”

第499章 大战起
　　“诸位，起阵，助三星长一臂之力！”
　　这时，城墙上的戍卫军，双手迅速掐诀后，迅速催动手中的长弓！
　　刹那间。
　　天空之上，无数强大的箭羽汇聚，凝聚而出一道巨大无比的幻灵箭羽。
　　“放——！！！”
　　咻！
　　巨大的幻灵箭羽，瞬间撕裂眼前的空间，朝着正在与张曲天激战的周隆…
　　暴射而去！
　　其威能绝对达到了天仙境！
　　虽然不能对周隆产生致命伤害，但强者之间的战斗，可能一个分神，都可能会被对方斩落头颅！
　　这也是为什么。
　　明明他们都修仙了，大军团战斗，也不是只有尖端战力出战。
　　低端战力。
　　虽然起不到太大作用，但将近一万名戍卫军的全力一击。
　　还是能影响到对方的！
　　“该死！”周隆瞳孔一缩，赶忙侧身一闪。
　　嘭——！！
　　但几乎一瞬间，张曲天抓住机会，一拳轰在他的腹部。
　　把他轰飞将近三千米！
　　“该死…张曲天！”
　　“今日，就是你城倒人灭之时！”
　　周隆强忍住体内翻江倒海，扫了眼身后，大手一挥，怒然道：
　　“全军出击！！！”
　　同时他撂下一句让所有人天蟒蛇族族人，都为之激动的话：
　　“城倒后，抢到的资源，可以五成归为自己所有！”
　　“人族，一个不留，全给老子杀了！！！”
　　轰轰轰——！！！
　　伴随着震耳欲聋的鼓鸣声。
　　在欲望的驱使下，天蟒蛇族大军疯狂压境！
　　十万人，就算站在那里一动不动，那种恐怖的压迫感，都能让人感到窒息！
　　何况还是一支装备精良的大军！
　　“所有人！誓死保卫边城！！”
　　张曲天同样大手一挥。
　　巨大的城门缓缓打开！
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　“老公…我弟弟没事吧……”
　　祝卿安和云陌辰，都在一直为他输送金色仙力，可都半天了。
　　他还是一动也不动…
　　“主人，这家伙没事了，就是气急攻心晕了过去，一会就好了。”
　　系统见两人有点慌，无奈提醒道。
　　“卿安老婆，你等着我，我去给小舅…咳咳，我去给他出口气！”
　　云陌辰抬手轻轻刮掉她脸上不断落下的晶莹，一脸心疼。
　　他缓缓站起身，起身的瞬间，怜天剑出鞘，悬浮在他身旁。
　　而他的手中，却多了一柄长枪！
　　这柄长枪不是血魁，是之前从云族带出来的。
　　血魁他还拿不动…
　　“他妈的……”
　　“老子打小舅子可以，外人打，那就是另一码事了。”
　　“还让老子卿安哭的这么伤心…”
　　嘭——！
　　在众人懵逼的目光中，云陌辰竟然直接跃下百米高的城墙！
　　刚好一时间。
　　一千多名死刑犯，也从城墙中被赶了出来。
　　无命鼻青脸肿，指着云陌辰喊道：
　　“你！小子！我不服！”
　　“有本事再单挑！！”
　　轰——！！！
　　云陌辰抬脚一跺，大地上出现数百米的裂痕。
　　“老子今天脾气有点爆，你再多说一句试试？”
　　这一气势一出，与他之前小白脸的模样，形成鲜明的反差。
　　无命瞬间被唬住了，呆愣在原地。
　　云陌辰扫了眼众人，冷声道：
　　“我告诉你们，这是你们唯一活着的机会！”
　　“他们军营内，不过才两万人，而那些畜生，可是有十万人！”
　　“你们要是不跟老子去拼命…”
　　“一旦城破，不仅你们死，整个冥角城的人，全都会死！”
　　哗——！！
　　众人内心如锤击般，纷纷反应过来局势的严峻。
　　是啊！
　　这个时候，还管什么别的？
　　天蟒蛇族的族长都发话了。
　　杀光所有人，屠城！
　　他们就算在前线混着，到头来不还是死？
　　况且这一千多名罪犯中，不少都是原生居民，他们都有亲人在冥角城！
　　“我云陌辰不是善人，就几句话，你们听好了。”
　　“是男人，就跟紧老子。”
　　“想做逃兵，你们都可以试试。”
　　说完。
　　云陌辰身形一动，抢了一匹战马，单手背负长枪，怜天剑悬浮在他身旁。
　　一人，一马。
　　白衣飘动。
　　从人族大军中率先冲出！
　　“云陌辰哪去了？！人呢？！”
　　冷冯见下方没有云陌辰，就跑到城墙上找他，可找了一圈，也没看见人影。
　　“该死！真被老子说中了！”
　　“他妈的他就是一个怂蛋玩意……”
　　冷冯话还没有说完，就被一名哆哆嗦嗦的士兵打断。
　　“一星长！”
　　“你你你！你快看下方！！”
　　冷冯顺着士兵手指的方向看去，身体猛然一颤，愣在原地。
　　内心暗道：“这小子跑这么快，不会是去投敌吧…”
　　很快。
　　在云陌辰激情的鼓动下。
　　无可奈何的一千多名死刑犯，心一横，跟着冲了出去！
　　“祖师！等等我！”颜七风也冲了出去。
　　梦央：“啊啊啊！！！杀啊！！！”
　　他旁边的哥们，面容剧烈抽搐道：“老头，叫这么大声，你跑啊！”
　　“他妈的在原地踏步呢？”
　　梦央老脸一红：“咳咳……先热热身。”
　　天空之上，张曲天和周隆在对峙，谁都没有出手。
　　都等着对方先出手！
　　因为他们之间的战斗，可能一瞬间，就结束了。
　　可他们的生死，却关乎整场战争的变数！
　　“张曲天，我可是给你准备了一个大礼物呢…”
　　“哈哈哈…希望你能吃得下！”
　　周隆的视线，瞥向后方的阵营，张曲天顺着他目光看去，瞳孔剧震！
　　“此等天骄怎么可能会来这种小地方！”
　　只见下方的天蟒蛇族大军中，一名服饰华贵的青年，手持长剑。
　　朝着边城极速飞来！
　　张曲天看的很清楚。
　　对方骨龄不过才98岁…
　　实力竟然达到了恐怖的天仙境二层！！
　　可他们这边。
　　除了他自己外，根本就没有天仙境了！
　　毫不夸张说。
　　一名天仙境强者，堪比一万名装备精良的玄仙境大军！
　　甚至还更强！
　　原本就处于劣势的局势，瞬间雪上加霜！
　　轰——！！
　　那名天骄一剑斩出，边城城墙上的能量罩，瞬间出现了易裂！
　　跑出数百米的人族万军，瞬间停下脚步，惊恐地回头看去。
　　刹那间。
　　所有人面容煞白，惊恐万分！
　　这还怎么打？！
　　让他们用人海战术，去弥补境界的差距？
　　问题是。
　　人海战术也不一定打得过啊！！
　　沈余的出现，就像是凭空出现的一座大山，压在所有人胸口，让他们根本喘不过气来。

第500章 少年英雄
　　二星长沈余，脸色赫然大变。
　　正当他考虑对策时。
　　余光一瞥，却看到一个让他震惊万分的人影。
　　“云陌辰…云陌辰！你滚回来！！”
　　“跟着军队阵型走！”
　　“你不要命了吗？！”
　　云陌辰根本就没听见似的。
　　目光坚定…
　　一人一马…
　　直杀入对方的十万大军之中！
　　“此子……脑子坏了吧？”
　　“才玄仙境九层？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　周隆看到云陌辰，先是一愣，感受到他玄仙境九层的肉身境界后。
　　一个没绷住，肆无忌惮地狂笑起来。
　　张曲天神情凝重，盯着云陌辰，百思不得其解。
　　内心怒然道：
　　“这臭小子到底想干嘛？老子可是把底牌都交给他了！”
　　“他给老子跑去送死了？！”
　　冷冯从城墙下来后，在军队阵型的前列，死死盯着云陌辰。
　　眼神中，逐渐杀气弥漫。
　　“你要是敢去投敌，就算你逃到天涯海角…”
　　“老子也要把你宰了！！！”
　　无命见此一幕，彻底愣住了。
　　他想不到云陌辰哪来的勇气，敢杀入敌人大军中…
　　就算他自己也是不要命的主…
　　比起这个云陌辰…
　　怕是蚍蜉见皓月了！
　　“我靠，还有高手？！”
　　就在这时。
　　又一道人影冲出人族大军阵型！
　　这个青年也很帅，但帅并不是他的特殊点。
　　即使狂风乱作，杀气横飞。
　　他的龙须背头像是喷上了一整瓶发胶，根根纹丝不动！
　　颜七风！
　　“祖师！我随你一起！！”
　　寒极仙帝凝重道：“臭小子，祖师他的念，施展一次后，绝对会受到严重的反噬！”
　　“你别看他现在云淡风轻，像之前一击杀仙王的事情…”
　　“怕是几年内，他都不可能再用！”
　　寒极仙帝冷哼道：
　　“所以你别那么无脑相信他，不然又被人堵住了，别指望老子救你！”
　　颜七风：“师尊，可以闭嘴吗？”
　　寒极仙帝：“呦喝？！！”
　　见云陌辰没有停下的意思。
　　沈余内心暗骂一声，朝着云陌辰追去！
　　这小子不是有任务在身吗？
　　这跟送死有什么区别！
　　“你的对手是我！”
　　妖族那名天骄冷笑一声，更看蝼蚁般，瞥了眼云陌辰，朝着沈余飞去！
　　轰——！！
　　仅仅一击，沈余被狠狠入地面中的深坑！
　　“噗……！！”
　　鲜血从口中喷出，深受重创！
　　见此一幕。
　　人族军队士气更加低迷，所有人神情凝重。
　　虽然他们，都抱有必死守卫边城之心…
　　但….
　　他们心中多多少少会在想：
　　“我们的牺牲…”
　　“真的有意义吗……”
　　可能都无法伤到那名妖族天骄！
　　太强了……
　　人族大军中，其他几名地仙境的二星长，也不再犹豫，相助沈余！
　　“笑你麻痹！”
　　“接好了！！”
　　就在这时。
　　所有人都没有反应过来，原本骑马的云陌辰，冲到两军中间后…
　　“飞…飞……”
　　“云陌辰飞起来！！”
　　“他竟然是地仙境一层！！！”
　　在云陌辰的正上方。
　　就是周隆和张曲天！
　　几乎没有犹豫，云陌辰趁周隆没有反应过来。
　　快速飞到他跟前，扔出张曲天交给他的困灵珐琅！
　　刹那间。
　　一抹金光自困灵珐琅中迸射而出！
　　瞬间把周隆笼罩！
　　“还愣着干什么？”
　　“需要老子教你吗？”
　　云陌辰对着一脸懵逼的张曲天，冷哼一声道。
　　轰——！！！
　　下一刻。
　　他从天而降，直接落入敌方大军阵营中！
　　“哈喽。”
　　云陌辰扫了周围比他高一头的天蟒蛇族众人，露出礼貌性的微笑。
　　“云陌辰不要命了吗？”
　　“他就算地仙境一层，但对方可是军队阵型中，可是有不少地仙境…”
　　人族大军中传出的惊呼声，戛然而止。
　　似乎看到了什么不可思议的东西！
　　轰轰轰——！！！
　　刹那间。
　　云陌辰体内，十二重枪意冲天而起，肆虐横飞！
　　他把长枪扔出的瞬间，紧抓住枪尾，猛然一甩！
　　在原地抡动了一圈！
　　“啊啊啊——！！！”
　　伴随着无数凄惨声，响彻天际。
　　在无数人惊恐的眼神中…
　　几百个人头，全部飞上了天！！
　　云陌辰嘴角微扬，任由漫天飞溅的鲜血，淋落他的全身。
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+……】
　　嘭——！
　　平平无奇的长枪，尾部插入地面，地面瞬间震荡几分，并朝四周迅速开裂百米，并迅速蔓延！
　　他一人…
　　散发出的恐怖气势…
　　甚至压过天蟒蛇族十万大军的杀气！
　　“我们人族，屹立诸天万界，万亿年长存，久盛不衰！”
　　“区区蝼蚁小族，就想灭我人族龙骨，欺我人族同胞，斩我人族未来…”
　　“简直可笑！”
　　云陌辰神情闪过一抹狠戾，扫了眼四周，冷笑道：
　　“今天你们云爷爷就站在这里，谁敢上前一战！”
　　“来！！”
　　轰——！！！
　　云陌辰的几句话。
　　仿佛就像是一颗核弹，不分种族，在每个人心中炸响！
　　原本人族大军这边低迷的士气，也在一瞬间，被云陌辰点燃！
　　“所有人，随我杀！！”
　　张曲风一声令下，朝着被禁锢的周隆暴射而去！
　　“救…救我！！”
　　周隆感受到自己不能动了，脸色煞白，对着妖族天骄求救道。
　　下一刻。
　　那名妖族天骄身形一动，朝着张曲天杀去！
　　与此同时。
　　人族大军个个热血沸腾，呼吸急促。
　　数位二星长大手一挥，威严的声音席卷全场：
　　“杀！！！”
　　人族少年…
　　都有如此铁骨…
　　他们这些年纪大的，老的军人…
　　还有什么话可说？
　　个个打了鸡血似的，疯狂冲锋！
　　“这小子……”
　　冷冯浑身颤抖，死死盯着云陌辰，眼神中复杂无比。
　　就是眼前这个他多次看不起的少年。
　　亲手杀了他的亲弟弟…
　　但…
　　这一刻…
　　就算仇恨再深…
　　他也得从心底尊称他一声…
　　英雄！！
　　下一刻。
　　他翻上战马，快马加鞭，朝着敌方阵营杀去，抬手挥剑，嘶吼道：
　　“兄弟们！！”
　　“我们去接我们的…少年英雄！”
　　这时，敌方阵营中的几个地仙境首领，预感到士气不对劲。
　　纷纷相视一眼，不约而同对云陌辰出手！
　　八个地仙境八层，二十多个地仙境五层！！
　　沈余强忍住剧痛，从地上踉踉跄跄飞起，朝着云陌辰的方向赶去！
　　他很清楚。
　　现在的士气，全都是因云陌辰一人而起。
　　如果他身死，那对他们的士气而言，将会是沉重的打击！
　　“快逃！你不是他们的对手！！”
　　“好！”
　　云陌辰笑着看了他一眼，神情骤然一凝。
　　与此同时。
　　他身边的怜天剑动了！
　　轰——！！！
　　一道震天动地爆炸声，再次响起。
　　众人下意识朝声音的源头看去。
　　只见一道耀眼的剑芒闪过。
　　二十多个头颅，再次飞上天空！！
　　沈余：“？？！”
　　近乎一瞬间。
　　原本激战的两大军队，不约而同停下手中的战斗，满脸闪烁着不可思议。
　　“此人…一击秒了我们所有人首领？！”
　　“这不可能！”
　　“他难道是天仙境？！”
　　“不……”
　　“他…他他他……他是魔鬼！”
　　“魔鬼！！！”
　　反观人族军营这边。
　　“云陌辰！云陌辰！云陌辰！”
　　“云陌辰！云陌辰！云陌辰！”
　　“云陌辰！云陌辰……！！！”
　　战士们见到这一幕。
　　能不热血沸腾吗？
　　一人一马，杀入敌方十万大军中，直取敌军首领首级！
　　原来他们之中，还隐藏着人族天骄！！
　　还如此有血性！！
　　刹那间。
　　几乎每一个战士，都在为云陌辰欢呼！！
　　轰——！！！
　　就在这时。
　　天空之上，传来一阵恐怖的爆炸声。
　　众人看去的时候，内心咯噔一下。
　　困灵珐琅……碎了！
　　周隆并没有死！
　　仅仅是受了点伤！！
　　“区区人族困灵法器，怎能比得上我族之物！”
　　那名妖族青年，冷哼一声，扫了眼下方道。
　　在他的手中，握着一个螺旋球，其中散发着极为恐怖的气息！
　　“许傲！别管我了！”
　　“你去先杀了那个人族少年！”
　　周隆预感到士气极为不对劲，很快发现到问题的原因。
　　来不及震惊，立刻厉声道。

第501章 杀鸡
　　嘭——！！
　　张曲天打算抽身去救云陌辰时，被死缠烂打的周隆一拳轰飞。
　　“噗……该死！”
　　张曲天喷出一口鲜血，强忍住剧痛道：“臭小子！别傻站着，快跑！”
　　云陌辰刚才展露出来的天资，绝对不低于七星级天骄。
　　但面对天仙境二层的许傲，依旧堪比蝼蚁！
　　其实。
　　无论是张曲天，还是其他人，甚至是天蟒蛇族的大军…
　　都没有人相信云陌辰能打得过他。
　　毕竟…
　　地仙境七层的沈余，二星长…
　　都没撑下对方的一击！
　　云陌辰才地仙境一层，要是被许傲来上一击…
　　岂不是完了！
　　“地仙境一层？”
　　“呵呵…让我宰了你，怕是能让你在轮回路上，给你们同伴吹牛了！”
　　许傲飞向云陌辰，眼底尽是嘲讽，冷笑道。
　　“快闪开！！”
　　沈余顾不上伤痛，再次朝云陌辰暴射而来！
　　许傲的速度极快，几乎片刻后，便出现在云陌辰前方上空。
　　不足二十米的地方！
　　但好在沈余原本就距离云陌辰，非常近。
　　飞至云陌辰的距离，仅剩下九米！
　　“真是碍眼的家伙，那老子就先宰了你！”
　　许傲突然挥动长剑，恐怖的能量自他剑锋中，赫然喷涌而出！
　　但是！
　　他释放而出的剑技方向，却是沈余！
　　“不好！二星长小心！！”
　　无数战士惊恐嘶吼道。
　　可惜…
　　还是太晚了！
　　轰——！！！
　　许傲释放而出的恐怖剑技，在平原上掀起滚滚的尘土，瞬间将沈余淹没在其中！
　　“二星长！！！”
　　见到这一幕的战士们，目光闪烁着泪光，颤抖着身体，歇斯底里地嘶吼起来。
　　而许傲，悬浮在上空中。
　　对于无数投向他杀意的眼神，神情没有一点波澜。
　　以一种俯视蝼蚁的姿态，冷漠地盯着巨大尘土，冷笑道：
　　“明明自己都保护不了，还不要命的去救人。”
　　“哼，你们人族，真是一个可笑又愚蠢的种族。”
　　可就在这时。
　　滚滚尘烟中，传出一道淡淡嗓音。
　　让人感到很压抑，头皮不自主发麻：
　　“连自己的族人都不救，这种人，跟畜生又有什么区别？”
　　“哦我忘了…”
　　“你们本来就是畜生。”
　　谁？！
　　谁在说话？！
　　沈余手下的数千名战士，对于他的声音，再熟悉不过了。
　　这绝对不是沈余的声音！
　　可三星长，在天空之上与天蟒蛇族族长厮杀…
　　最强的二星长，因为执行任务，身受重伤，也陷入了昏迷…
　　到底还有谁…
　　能接下天仙境二层许傲的全力一击？
　　冷冯在斩杀掉一头天蟒蛇族人后，下意识分了一部分注意力，看向声音的来源。
　　他突然注意到什么，浑身陡然一颤，惊呼道：
　　“云陌辰哪去了？！”
　　他这话一出。
　　所有人瞳孔一缩，心中纷纷生出一种几乎不可能的想法…
　　“不会是云陌辰吧……”
　　这里的战斗，两军都不约而同停下战斗，紧闭住呼吸，死死盯着这里。
　　如果他们人族横空出现一名足以抗衡许傲的强者，战局很可能发生逆转！
　　很快。
　　尘烟缓缓消散。
　　！！！
　　云陌辰单手持枪，白衣荡摆，浑身上下，没有被沾染一丝灰尘。
　　而在他身后。
　　沈余双手撑在地上，抬起头，看向云陌辰的背影，眸光不停在颤抖。
　　“你……”云陌辰侧过脸，并没有回过身，淡淡道：
　　“留好命，活着回去跟我单挑。”
　　“放心，我会让你两只手。”
　　沈余：“……”
　　沈余内心嘀咕起来：“切，天资确实牛逼，但心眼儿也太小了，不就是多看了你女人几眼…”
　　“再想我女人，你试试。”云陌辰的声音，再次传来。
　　沈余：“？？？卧槽。”
　　“好，哈哈哈…很好！”
　　“没想到人族也算是卧虎藏龙，这种小地方，也能遇到你这种天才…”
　　“我猜猜，为了硬扛下我那一击，施展秘法需要不少代价吧？”
　　许傲神情一凝，冷哼道：
　　“老子倒要看看，你能撑多……”
　　轰——！！！
　　没等许傲说完。
　　他整个人被一道快如闪电的残影，轰飞至千米！
　　所有人完全愣住了，神情间无不是震惊！
　　“你……！！”
　　稳住身形后的许傲，仅仅说出一个字。
　　瞳孔一缩，耳边传来一声低语：
　　“在我杀过的妖孽中，你都排不上号。”
　　轰——！！！
　　又是一道爆炸声，响彻天空。
　　许傲再次被轰飞！
　　根本没有还手的余地，全程被云陌辰吊着打！！
　　“这，开什么玩笑……”
　　几乎所有人，都下意识说出这句话。
　　眼前发生的一幕。
　　简直超过了他们每个人的认知！
　　就连天空之上还在与周隆生死战的张曲天，看到这一幕后。
　　整个人都越战越兴奋，一边打，一边哈哈大笑起来：
　　“哈哈哈哈！”
　　“真他妈的打得好！”
　　“我人族，从不缺潜龙啊！！”
　　“哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　嘭——！！
　　又是一枪！
　　重重地轰砸在许傲的背上！
　　他整个人瞬间失去平衡，在空中留下血肉喷溅的轨迹，深砸出一个巨大的深坑。
　　“噗……咳咳！咳咳！”
　　许傲迅速调整体内躁乱的气息，盯着云陌辰，一脸惊恐问道：
　　“你…你可是你们人族龙鼎学府的学生？！”
　　“龙鼎学府？”
　　“不是。”
　　“你只需要知道…”
　　“我是你云爷爷！”
　　一道恐怖的恶龙虚影出现，身长数百米，直径数米的巨大眼睛中，喷涌出熊熊烈火！
　　所经过的天蟒蛇大军族人，全部被吞没，疯狂朝着许傲飞去！
　　《怒龙吞天》！
　　为什么不用《裂空双重刺》？
　　杀鸡焉用牛刀！
　　“等等！”
　　“云陌辰，小心你身后！！”
　　突然，云陌辰耳中响起张曲天的声音。
　　云陌辰眉头皱起，浑身汗毛如触电般立起，内心一沉。
　　没有丝毫犹豫。
　　强行中断武技，来了一个回马枪！
　　嘭——！！！
　　一击之下。
　　云陌辰的身形，出现在数千米之外，重重地轰在城墙上，能量保护罩都剧烈颤抖一下！
　　对方的实力…
　　好强！
　　“许师弟，翰长老让你助天蟒蛇族拿下这里，没想到我刚过来，就看到你如此狼狈。”
　　“呵呵…看来在学院内，你修炼还是太懈怠了，实战差了太多。”
　　“连一个地仙境的蝼蚁，都拿不下…”
　　“怕是传回学院，你可要成为最大的笑柄了。”

第502章 见死不救
　　只见一名红发青年，悬浮在天空之上，笑着打趣许傲。
　　而他的境界…
　　竟然是天仙境六层！！
　　要知道当初武宗弟子卓禹，不过才天仙境五层！
　　难道对方也是七星级势力的弟子？
　　就在众人疑惑之际。
　　某个眼尖的战士，突然指着他蓝色衣袍上的奇特绣纹，惊恐道：
　　“他们是圣妖殿的人！！”
　　圣妖殿？
　　云陌辰爬起来，拍了拍身上的尘土，一脸凝重。
　　“统子，圣妖殿是什么玩意？”
　　系统说。
　　在极荒战场的万族中。
　　唯有人族，灵族，仙魔族，妖族，最为强大。
　　这四个种族在这里，都创建了的类似于培养天才战士的学院。
　　分别为：龙鼎学院，天天学院，仙魔天府，圣妖殿。
　　这四个学院。
　　代表着极荒战场中，四大种族的最强底蕴！
　　甚至像武宗的外门或者内门弟子，都会来到这里学习。
　　因为这里的教学手段，都是实战！
　　教学质量也非常高！
　　虽然在极荒战场，最强者不能超过仙君。
　　但在四大学院内，院长都是仙皇，老师最低也不会低于仙王！
　　这是各族仙帝默许的！
　　他们只是不能参战，不能打破规矩罢了！
　　同时。
　　在这里，你可以选择合适的万族天骄对战。
　　你也根本不用担心，打了小的，来老的。
　　这一规矩，都是四大族强者背后默许遵守的。
　　“薛兄！这小子实在是太古怪，越阶战斗的能力几乎令人感到匪夷所思！”
　　“我这才一时大意，吃了大亏！”
　　“你也万万不能大意啊！”
　　许傲艰难地从地上爬起，赶忙提醒道。
　　薛正一听此话，眼底中的讥讽都快涌了出来，哈哈大笑道：
　　“我说，许老弟，你自己不行就算了…”
　　“怎地，还想着把我也拖下水，回学院后陪你一起丢人？”
　　“哈哈哈…你啊，看来回去我要好好给你加练了。”
　　薛正瞥了眼云陌辰，神情间仅仅闪过片刻的诧异，便恢复正常。
　　按理来说。
　　以他天仙境六层的境界。
　　随手一击，不是轻轻松松秒杀天仙境之下的修士？
　　“这个小子…皮倒是蛮厚的，竟然没死。”薛正内心暗道。
　　不过。
　　他并没有感到多震惊。
　　因为。
　　在他们圣妖殿，最不缺的就是天才！
　　甚至他还见过一个更离谱的，对方不是睡，就是吃，他根本没见过对方修炼。
　　结果境界考核测试的时候，对方境界比他还高！
　　离谱……
　　“小废物，有点实力，就以为自己可以装逼了，是吗？”
　　这时，薛正直接无视下方的人族军队，朝着云陌辰缓缓飞来，冷声道：
　　“我倒是有点期待，你能在我手中坚持多久呢？”
　　“一百回合？五十回合？十回合？”
　　“还是……”
　　“现在就死！”
　　薛正神情一凝，连武器都没有掏出…
　　就朝着云陌辰暴射而去！
　　“所有人，放箭！！！”
　　边城城墙上的戍卫军见此一幕，纷纷催动手中长弓。
　　想再次施展万军合击的阵法！
　　嘭——！！！
　　一道恐怖的爆炸声响起。
　　人族大军这边，彻底陷入了绝望。
　　他们万人凝聚而出的巨大箭羽，被薛正仅仅用手背一挥，便轰然粉碎！
　　根本就没有与他抗衡的实力！
　　与此同时。
　　天空另一边，许傲也重新加入与张曲天的战斗。
　　一时间。
　　张曲天，一打二，瞬间陷入下风！
　　根本就没有能力抽出间隙，去救云陌辰！
　　眼看薛正距离云陌辰越来越近，人族这边的心，都快提到了嗓子眼上，呼吸都出现了一窒。
　　谁能救他？
　　根本就是必死之局！
　　“祖师！快跑！！”颜七风跑得再快，速度也比不上天仙境的薛正，惊恐喊道。
　　“帝子，交给老夫！”
　　嗯？！
　　就在这时。
　　一个让云陌辰怎么也想不到的身影，挡在了他面前。
　　梦央！
　　“老子梦央怂过，怕过，懒过…”
　　“但就是没有不忠过！”
　　“对梦帝不算！”
　　一声嘶吼下。
　　在云陌辰错愕的目光中，梦央手持长剑，朝薛正冲了过去！
　　“这老头……”
　　云陌辰晃了晃脑袋，哑然一笑，心中升起一种难以言说的情绪。
　　下一刻。
　　他身形极速移动，快速来到梦央身旁。
　　侧身，扭胯，提膝，鞭腿！
　　嘭——！
　　一脚给他踹飞到城墙上方。
　　与此同时。
　　他的体内，开始涌动恐怖的白芒，打算释放而出…
　　剑道域！
　　可突然。
　　白芒还未出体内。
　　云陌辰瞳孔一缩。
　　伴随着鼻腔中涌入一团爽到灵魂的芳香。
　　一道绝美的倩影，出现在他身前。
　　“老公，这回我来保护你！”
　　祝卿安！
　　她手中的唐刀，从包裹的黑布中挣脱的瞬间，恐怖刺骨的极寒之气，瞬间蔓延整个平原战场！
　　绝对是月阶低级之上的顶级宝器！
　　下一刻。
　　她甜美的神情，赫然一凝，猛然挥动手中的唐刀！
　　一刀斩在迎面而来的薛正，恐怖的拳峰之上！
　　轰——！！！！
　　薛正在接触到祝卿安唐刀的瞬间，感受到其中恐怖的能量后，瞳孔如针尖般收缩。
　　不可思议道：
　　“你……”
　　坚持了一秒都不到后。
　　在所有人懵逼的目光中，薛正如断线的风筝，飞出去起码五千米！
　　“噗……！！”薛正稳住身形后，神情间的震惊依旧没有消散，内心惊恐道：“骨龄不过十八九……”
　　“她怎么可能是天仙境三层？！”
　　更让他百思不得其解的是。
　　他天仙境六层的实力，竟然在刚才的一击中，根本就没有还手的余地！
　　“我勒个乖乖……”张曲天整个人都愣住了。
　　没想到这个最不起眼的傻甜美小女生，才是真正的大佬？！
　　十九岁，天仙境三层！
　　这跟刚满月就能手搓核弹有什么区别？
　　简直就是天逆！！
　　“卿安…你……”云陌辰也是震惊万分。
　　她明明前世的神力已经用完了，修炼速度怎么可能这么快？
　　“嘻嘻，老公，我之前给你说过，我很厉害的！”
　　祝卿安又突然想到什么，眉头微微皱起。
　　“但是…我弟弟不让我暴露…”
　　不过很快。
　　她眉头舒展，甜美一笑，道：
　　“但是！”
　　“云陌辰，你是我唯一的朋友！”
　　“我不能对你见死不救！”

第503章 开被动
　　说完。
　　祝卿安神情一凝，再次朝着薛正飞去！
　　“没想到这个小小的边陲小城，今天真是太让我开眼界了…”
　　薛正的体型开始迅速变大，身上也出现密密麻麻骇人的龙鳞！
　　眨眼间的功夫。
　　一条身展起码五百米的烛龙，出现在众人的视线中！
　　“但你根本就不知道，我们圣妖殿的学生，到底有多么强大！！”
　　所有人见此一幕，内心剧烈震颤。
　　没想到这个薛正。
　　不仅是圣妖殿的学生，还是顶级妖族中，龙族的人！
　　“据传闻，龙族最为残暴和记仇，实力也是极为强悍…”
　　“这名女英雄要危险了！”
　　人群中惊呼声不断。
　　与此同时。
　　祝卿安飞至薛正跟前的时候，一股神秘的能量，竟然将她笼罩起来。
　　自祝卿安的上方。
　　一道道音波从天而降，大地轰然塌陷，瞬间将她的速度，大幅度减缓！
　　道域！
　　具体来说。
　　应该是音波道域！
　　一层境界！
　　云陌辰内心一颤，从愣神中反应过来，朝着祝卿安暴射而去！
　　“卿安，快回来！”
　　“你没有道域，实力再强，也绝对会被压……”
　　但云陌辰话说到一半。
　　连同他的身形，全部戛然而止！
　　“卧槽……”
　　云陌辰眼睛逐渐放大，充满了震惊。
　　只见从祝卿安体内，喷涌出一圈又一圈，不同颜色的恐怖能量。
　　短短几秒。
　　竟然有十几道不同颜色光圈，以她为中心，朝周围释放开来。
　　云陌辰虽然有些认不出来，那些能量具体是什么。
　　但他确定一点。
　　那些绝对都是道域！
　　道域的气息！
　　十几个不同种类的道域！！
　　“刀道域……速极道域……力量道域……疾风道域……”
　　薛正整个人跟傻了一样，愣在原地，嘴角下意识呢喃着。
　　虽然除了刀道域是二层之外，其他十几种道域都是一层…
　　但…
　　他就算是在天骄云集的圣妖殿内…
　　也没见过有谁同时拥有过十几种道域啊？！
　　开什么国际玩笑！
　　据他所了解的。
　　除了当初人族的恨天仙帝和上一代武神外，绝无再听过谁有这么多道域！
　　嘭——！
　　祝卿安气息外放的瞬间，薛正施展而出的音波道域，轰然碎裂！
　　“你打我朋友，那你也别好过！”
　　几个瞬息，祝卿安来到薛正的面前。
　　挥动起唐刀！
　　轰轰轰——！！！
　　刀光闪烁，爆炸声起伏！
　　薛正在祝卿安手中，就像是老鹰和小鸡。
　　除了被动挨打，根本就没有一点还手的余地！
　　云陌辰怔怔道：“统子，你说我现在……不会打不过卿安吧？”
　　系统：“嗯，百分之九十的可能性打不过。”
　　云陌辰：“……”
　　这怎么能行？！
　　这对于男人的自信心，堪称致命打击！
　　以后还怎么让卿安在下面？
　　他总不能在下面吧……
　　轰——！！！
　　又是一击，薛正再次被轰飞数百米！
　　“打得好！！”
　　“女英雄牛逼！！！”
　　人族战士见此一幕，牙齿都在激动地打颤。
　　太他妈解气了！！
　　你不是龙族吗？
　　你不是圣妖殿的天骄吗？
　　还不是被我们人族女英雄，轻松碾压！！
　　寒极仙帝佩服道：“不愧是祖师啊，这一次连我都看走眼了，没想到他的女人，个个卧虎藏龙…佩服，佩服。”
　　颜七风内心嘀咕：“……喊的比我还顺口。”
　　“噗……！！！”
　　薛正被打的鼻青脸肿，浑身上下，数不尽的刀痕，血肉模糊！
　　他艰难地爬起来，死死盯着祝卿安。
　　又突然想到什么，看向她身后的云陌辰，怒然道：
　　“看你妈逼！”
　　“只会躲在女人后面的废物！”
　　“有本事，咱俩打上一场！老子干废你！！”
　　说完，他嘴角隐隐上扬，内心暗道：“你们不是感情深厚吗？”
　　“那老子就故意激你下场，只要拿下你，老子就能让她滚！”
　　薛正很清楚。
　　祝卿安的实力，远不是他可以比拟的。
　　就算他现在不要面子，撒腿就跑…
　　可能也跑不过她！
　　而在天空中的战斗，虽然许傲和周隆压着张曲天打。
　　但张曲天也不是吃素的，短时间内，他们可能拿不下他，过来相助自己。
　　所以……死局！
　　何不拼死赌一把？
　　祝卿安注意到云陌辰脸色不对劲，身形一动，出现在他面前，张开双手挡住他。
　　“老公，他这是激将法！”
　　“你不能去，交给我就行！”
　　云陌辰闻言，平静的脸上，暗藏着滔天怒火。
　　但看到祝卿安担心自己时表现出的可爱模样，晃了晃脑袋，宠溺一笑。
　　他走上前，揉了揉祝卿安的脑袋，温柔道：
　　“卿安，其实我也很强的。”
　　“我知道！”祝卿安气鼓鼓道：“但是你也不能去！”
　　云陌辰天资的妖孽，众人有目共睹。
　　但即使如此。
　　就连祝卿安也不相信，仅仅地仙境一层云陌辰，可以抗衡天仙境六层的薛正。
　　他们之间的境界跨越太大了…
　　完全没有一点可能……
　　嘭——
　　云陌辰突然伸出双手，将她搂入怀中，低头在她耳边留下一声低语：
　　“放心。”
　　“为了你，我一定不会死。”
　　下一秒。
　　云陌辰松开她，悬浮在一旁的怜天剑，飞到他手中，留下一脸震惊的祝卿安，在原地久久愣神。
　　寒极仙帝：“……牛逼。”
　　张曲天瞳孔一缩，意识到云陌辰接下来的举动，怒斥道：
　　“云陌辰，别意气用事，滚回来！”
　　颜七风想阻止，手抬起的瞬间，又放下，取出来一瓶发胶，喷在头上。
　　滋滋滋——
　　“哼，以祖师的实力，拿下他就是轻轻松松。”
　　众人都无语了。
　　这几个人，虽然强是强，怎么都有点奇葩？
　　一个大战的初始，在原地踏步…
　　一个大战的关键，又搂又抱…
　　还有这个。
　　大战全程，打一会就要弄一下他的那几根头发…
　　“回来！云陌辰！”
　　“别忘了你还要跟我单挑！”
　　沈余犹豫片刻，还是忍不住大声劝阻道。
　　冷冯没有多言，盯着云陌辰，眼神复杂，不知道在想些什么。
　　他对于云陌辰的恨，没有人能超过他。
　　甚至比妖族，还要恨他。
　　云陌辰杀的人。
　　从小陪他长大的亲弟！
　　但这一刻…
　　“云陌辰！你只要回来，我弟的事情…”
　　“老子跟你两清了！”
　　无数战士也是紧张万分，他们知道尊严对于一个男人而言，到底有多么重要。
　　但……
　　这是必死之局啊？
　　云陌辰为了点面子，至于冒着死亡的风险迎战吗？
　　不值得！
　　甚至有些幼稚！
　　但其实…
　　他们没有一个人真正懂得…
　　云陌辰到底因为什么生气，因为什么，不要命地去迎战。
　　“你刚才说什么？”
　　云陌辰一边走着，一边看着薛正，平静说道。
　　“真是个傻逼呀，还真过来了…”薛正内心狂喜。
　　但他并没有表现出情绪波动，冷笑道：
　　“哟？还算有点男人气概嘛，你叫什么？”
　　“我从来不杀无名之辈。”
　　轰轰——！
　　云陌辰体内的气息，轰然爆发！
　　两道不同属性的恐怖金芒，直冲云霄！
　　“老子他妈的就问你，你刚才说什么？！”
　　云陌辰的怒吼声，响彻万米平原。
　　他腾空跃起，朝着薛正暴射而去！！
　　众人：“这是什么……”
　　但下一刻。
　　众人似乎看到了比这，还让他们震惊的东西。
　　眼眶剧烈颤动，纷纷惊呼道：
　　“卧槽！！！”

第504章 快走！！
　　只见眨眼间。
　　一道白芒，自云陌辰体内，朝四周扩散，眨眼就达到了数百米。
　　所触碰到的天蟒蛇族族人，身体移动速度竟然诡异般的减缓，甚至趋于静止。
　　仿佛这片空间内的时间，被按下了暂停键。
　　“你不过才地仙境一层，你怎么可能领悟出最为强大的剑道域？！”
　　“你…你难道是七星级势力的核心弟子？！”
　　薛正快被震惊得瞳孔都快凸露出来，眼眶剧烈颤抖。
　　不是兄弟…
　　你们二人这么妖孽…
　　搁这边扮猪吃老虎呢？
　　不是说…
　　七星级势力的那些核心弟子，或者圣子，是不会来这里历练的吗？
　　他们完全看不上啊！
　　仙帝一对一教学！
　　还需要来这里？
　　与祝卿安不一样，云陌辰才地仙境啊…
　　怎么可能就领悟出自己的道域！
　　沈余怔怔道：“根据古籍记载，唯有一人，在天仙境之下感悟出自己的道域。”
　　“这云陌辰……”
　　这一刻。
　　几乎每个人心中，都生出一种不太现实的想法。
　　云陌辰不会是仙皇、仙帝转世吧……
　　“潜龙？哈哈哈哈……”
　　“他本就是一条问鼎九天的真龙啊！！”
　　张曲天见此一幕。
　　内心一松，无比舒爽的大笑起来。
　　梦央抖了抖身子，不知想到了什么，震惊的眸光中，闪过一丝复杂的情绪。
　　但很快。
　　他眼中出现了一种难以言说的坚定。
　　对，就是坚定！
　　略显苍老的眼眶中，闪烁出如炬的目光！
　　“帝子，我剑宗最后的秘密，就托付给你了……”
　　就在这时。
　　从震惊中回神的薛正，才意识到云陌辰的境界，不过才地仙境。
　　紧张的内心，这次稍作舒缓，压低了嗓音道：
　　“云陌辰，你就算再强，再妖孽…”
　　“但你现在对于我而言，依旧是不堪一击！”
　　下一刻。
　　他身前出现一柄古琴，手指迅速拨挑。
　　“千肠断！！”
　　一瞬间，几道恐怖的音波，朝着云陌辰暴射而去！
　　“老公！小心！”
　　“这是月阶中级武技！！”
　　回过神的祝卿安，不再犹豫，朝着云陌辰飞去！
　　云陌辰就算有剑道域加持。
　　但他与薛正的境界差距，怎么可能光靠剑道域来弥补？
　　差太多了啊！！
　　与此同时。
　　薛正的音波道域，从天而降！
　　让云陌辰顿感到自己，仿佛受到了几百倍的重力压制！
　　“剑道域，给老子碎！！”
　　嘭——！！！
　　耀眼的白芒，冲天而起，瞬间将薛正的音波道域粉碎！
　　“卧槽…这小子还是剑道域二层？！”
　　天蟒蛇族族长周隆，见到薛正的音波道域，根本就没有还手之力便消散后。
　　惊呼出声道。
　　云陌辰没有薛正喘息的机会，挥动手中的怜天剑…
　　猛然一斩！
　　一瞬间。
　　裂空状态出现！
　　但！
　　剑芒并没有飞出，而是被压缩在他身前的空间。
　　“再来！！！”
　　几乎一瞬间。
　　云陌辰又同时挥出三剑！！
　　又是三次裂空！！
　　三道裂空产生出来的两道十字架光芒，耀眼夺目，周围的空间完全碎裂，疯了般朝着薛正飞去！
　　《裂空双重刺》！！
　　原本就一道十字架光芒，瞬息间，变成了两道！
　　威能瞬间提升了十几倍！
　　起码达到了月阶中级！
　　“死小子，就算你我武技品阶一样…”
　　“但你要知道一点，老子天仙境六层的力量，不是你一个小杂碎能睥睨的！”
　　“是吗？”云陌辰冷哼一声。
　　下一刻。
　　他的眸光中，闪过一抹狠戾，几乎没有时间空隙，他的面容开始狰狞起来。
　　“夺天——开！！！”
　　轰！！！！！
　　几乎一瞬间。
　　云陌辰体内的气息，暴涨至将近千倍！
　　“这不可能！”
　　薛正感受到在极短时间内，云陌辰释放而出的剑技，威能匪夷所思的提高，不可思议道。
　　轰——！！！
　　随着恐怖的爆炸声响起。
　　天蟒蛇族的军队阵型，瞬间被冲飞，无数还处于懵逼的妖族战士。
　　瞬间就被残余的能量风暴淹没！
　　将近万人，直接被炙热的剑芒气化！
　　这一刻。
　　无论是人族大军，还是天蟒蛇族大军，不约而同停住了手，惊恐地看向爆炸中心。
　　这就是当代绝世天骄的实力吗？
　　太恐怖了……
　　“牛逼……”梦央看着恐怖烟尘中，逐渐浮现而出的云陌辰，下意识怔怔道。
　　但突然。
　　他猛然注意到什么，瞳孔骤然一缩，惊恐喊道：
　　“帝子！快撤！！”
　　“他本体是烛龙，最为好色的一种龙！”
　　“他死后会释放大量魅毒！！”
　　几乎一瞬间。
　　云陌辰内心剧颤，注意到一道紫线，如雷霆般朝他暴射而来。
　　速度太快了…
　　他根本没法反应！
　　“主人，覆天功克制这种毒！”
　　没有丝毫犹豫。
　　《覆天功》开始运转起来！
　　“老公，快走开！”
　　嗯？！
　　就在云陌辰伸出手抵挡那道魅毒时，祝卿安摊开双手，挡在他面前！
　　“该死！这傻妞！”
　　云陌辰脸色煞白，疯了般，朝祝卿安冲去！
　　第四境关…
　　【夺天】…
　　开！！
　　嘭——！
　　还是慢了半拍！
　　祝卿安白皙的肩部，被魅毒击中！！
　　“不——！！！”
　　云陌辰一把搂住祝卿安，万分惊恐。
　　“主人，别激动，魅毒没啥太大坏事，问题不大。”
　　“先解决战斗吧，你拖几秒，可能就有十几名战士牺牲…”
　　系统害怕云陌辰做傻事，赶忙解释道。
　　“老…老公，我有点困……”
　　祝卿安乖乖躺在云陌辰怀中，水晶般的眼睛逐渐垂落，声音越来越小道。
　　“睡吧，这是小毒，你没事的。”
　　“等我解决完战斗，就去找你。”
　　说完。
　　云陌辰心疼地揉了揉她的脑袋，将她送进鸿蒙封仙塔。
　　“噗……！！”
　　一口鲜血。
　　从云陌辰口中喷出！
　　虽然仅仅强行开启了一秒不到的【夺天】，但他却连续开启了两次！
　　受到了极大的反噬！
　　所以他根本没法立刻救祝卿安，他需要用《覆天功》为自己疗伤。
　　不然他随时可能会死！
　　“气血，给老子来！！！”
　　似乎是疼痛加持，云陌辰仰天嘶吼起来，声音之大，瞬间响彻了万米平原！

第505章 我不知道
　　漫天气血，化作无数细线，如正在编织而成蜘蛛网，遮天蔽日，乌压压朝云陌辰飞来！
　　恐怖的血腥味，在云陌辰的凝聚下，几乎达到了实质。
　　天空下起了磅礴血水，水滴落下的瞬间，都像是安装了导航，化作血线，朝着云陌辰飞去。
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+……】
　　一时间。
　　云陌辰被无数鲜血充斥，白衣浸润成红色，甚至是全身的皮肤，都被鲜血染红。
　　因为浑身传来的剧痛，触及灵魂深处的痛…
　　他甚至当着所有人的面。
　　用剑疯狂插入自己的大腿！！
　　远远一看。
　　这哪里还像个人？
　　恐怖，血腥，杀伐，狠戾，疯狂！！
　　“魔……魔鬼……！！！”
　　“云魔！！”
　　“他一定是地狱的使者！！”
　　“快跑啊！！！”
　　天蟒蛇族的战士们，见此一幕，在短暂愣神后。
　　吓得撒腿就跑！
　　还管什么荣耀不荣耀，面子不面子？
　　命才是最重要的！
　　没看到圣妖殿的天骄都被斩了吗？
　　那还打个屁啊！！
　　“我看谁敢撤！所有人，随我杀！！！”
　　周隆强忍住惊恐，怒然嘶吼道。
　　这可不像是凡人之间的军团战斗，一旦兵败逃跑，那绝对是必死无疑！
　　因为人家可是会飞啊！
　　跑能跑得过人家？
　　死得更快！
　　可道理谁都懂，但生死降临的时候，谁能抵住心中的恐惧？
　　这一刻。
　　天蟒蛇族的战士们，还管什么族长不族长的，能跑一个是一个！
　　“想跑？”
　　“跑掉一个老子跟你们姓！！”
　　恢复片刻后的云陌辰，疯了般加入战斗！说是战斗。
　　屠杀反而更贴切！
　　“云…云云……云陌辰！”
　　“我是圣妖殿的人！”
　　“你如果不是龙鼎学院的学生，你杀了我，我们学院不会放过你的！”
　　撕拉——！！
　　一道恐怖的剑光闪过。
　　许傲眼瞳一睁，脑袋飞了出去，血溅八尺！
　　“老子敢杀你们一人，就敢杀你们两人！”
　　“你们狗屁圣妖殿要是敢来惹老子…”
　　“老子就灭了你们圣妖殿！！”
　　嘭——！
　　一脚把许傲的头颅踹爆！
　　狂！
　　太狂了！
　　圣妖殿的背景，可是仙帝…
　　这云陌辰怎么敢？！
　　“张曲天，你去干下面的，这老东西交给我！”
　　张曲天没有多言，迅速撤出与周隆的战斗。
　　周隆脸色巨变，胆都快吓破了，哆哆嗦嗦道：“云…云云…云陌辰！你放我走，我周隆保证，此生绝对不再踏入人……”
　　轰——！！
　　没等周隆说完。
　　他身体炸开了花，头颅直接飞上天！
　　“犯我人族，他妈的就是找死！！！”
　　“所有人，随我杀！！！”
　　云陌辰一声令下，无数战士跟打了鸡血一样，疯狂朝着天蟒蛇族的残兵杀去！
　　……
　　武宗。
　　外门议事堂。
　　“不好了！不好了！！”
　　一名弟子急匆匆闯了进来，神情紧张万分。
　　坐在首座的老者，眉头一皱，有些怒道：
　　“没看到我和诸位长老都在议事，从哪来给老子滚回去！”
　　他叫聂鹤，武宗的外门掌门。
　　仙君境九层！
　　负责管理武宗的外门。
　　“掌门！请听我解释！”
　　“滚！！！”聂鹤怒然一声，大手一挥道：“来人，把他关押禁闭室，好好反省三天！”
　　搞笑。
　　在武宗，能有什么天大的事？
　　只要他们宗主，武荡仙帝在，谁敢找事？
　　“掌门！！”
　　“周长老的魂牌碎了！！”
　　“前去支援他的长老魂牌，也也也……”
　　“也全都碎了死！！！”
　　这名负责看守祠堂的弟子，见要被责罚，吓得赶忙全盘托出。
　　“什么？！”
　　“还有…卓禹师兄，也死了！！”那名弟子惊恐道。
　　他抬手一吸，将跪在地上弟子吸入手中，一脸震惊道：
　　“此事事关重大，你可确认过了？！”
　　“千真万确！掌门！！！”
　　此话一出。
　　周围的长老，同样是大惊失色，纷纷看了眼彼此，眉目间神情紧张。
　　五长老开口道：“掌门，你说会不会是……仙魔族挑的事？”
　　“据说他们的族长陨落后，族内就爆发政变。”
　　“现在他们新上任的族长，可是仙帝级别！”
　　“你说会不会…”
　　“他想拿我们人族开刀立威？”
　　在仙魔族，不是最强者才能当族长，而是血脉最纯之人，才能继位！
　　这也导致，其实很多仙魔族族人，修为在族长之上，却因在族内得不到尊重…
　　不愿屈身于人下，又不愿对自己族人动手…
　　这才选择作为外出散修。
　　可千年前。
　　仙魔族族长陨落的消息传开后。
　　很多散落在外的仙魔族强者，都回到族内，试图强行夺取政权。
　　最终，一名仙帝境的仙魔族大能，成功夺取政权。
　　在这短短数千年内，让他们种族实力暴涨数倍！
　　聂鹤摇了摇头，道：“如今我们的宗主还在，他们就算实力强悍，想找人立威，也犯不上找上我们。”
　　“这无异于自寻死路。”
　　先不说卓禹。
　　就单凭周峰的实力，可是仙王境二层！
　　前去支援他的长老，同样也是仙王！
　　难道对方是仙君？！
　　而且，周峰这次前往天天仙域，除了告知那边的人，关于星空道极榜的事情。
　　无非就是带回一名天骄…
　　对了！
　　天骄！！
　　“周峰见那名弟子的时候，肯定将她的身份录入我们的魂牌，你可确认那名弟子是否陨落？”
　　那名弟子神情紧张，赶忙道：
　　“掌门，那名新弟子叫白初薇，她的魂牌还在…”
　　聂鹤冷哼一声，怒道：“那还愣着干什么，快去把她带过来！！”
　　……
　　“你真的什么都不知道？”
　　聂鹤快被气死了，压低了嗓音道。
　　这丫头除了人好看，简直就是个傻子！
　　一问三不知！
　　“掌门，各位长老，我真的什么都不知道啊。”
　　“周长老把我送到枪临仙宗参加完交流赛后，我输给他们的圣子，被打晕了。”
　　白初薇看向周围快要吃肉的眼睛，一脸无辜道。
　　等等…
　　“你是说，你输给了他们的圣子？！”
　　“那枪临仙宗，不是仅仅才三星级势力吗？”
　　“白初薇，你难道是在开玩笑？！”
　　一众长老不可置信道。
　　白初薇耸了耸肩，无所谓道：“哦对了，那个卓师兄也没打过，后面他气得提前走了。”
　　众人：“……”
　　聂鹤神情一凝，道：
　　“那个圣子叫什么？”
　　白初薇不卑不亢道：“我不知道。”

第506章 问问覆爷
　　咣当——
　　一个踉跄，聂鹤差点摔落在地上。
　　要不是在武宗，弟子的身份尊贵…
　　他非得对白初薇进行摄魂！
　　可这是武极仙帝亲自立下的规矩，没人敢忤逆！
　　“但我好像听说，那人可能是隐藏身份…”
　　“可能是枪宗的弟子！”
　　白初薇内心暗道：“云陌辰，我只能帮你到这里了，他们肯定会去枪临仙宗调查，这件事瞒不住的…”
　　“我的一天朋友，希望你能平平安安吧……”
　　对于周峰的死，她内心也是万分剧震。
　　她根本想象不出，云陌辰到底是怎么从仙王手中逃出，并成功将其反杀。
　　总之。
　　他没事就好了…
　　说完，白初薇就被一脸铁青的聂鹤赶走。
　　“掌门，你说有没有一种可能…”
　　“对方是枪宗出来历练的内门弟子，因卓禹得罪了他，被其反杀，然后周长老出手……”
　　一直不发话的六长老突然开口道。
　　此话一出。
　　众人都觉得有点道理。
　　能进武宗的弟子，哪一个不是心高气傲，不服天不服地？
　　那个卓禹输给三星级势力的圣子，肯定一开始不知道对方枪宗弟子的身份…
　　才做了过激的选择吧？
　　“五长老，你带人亲自去枪临仙宗调查一番，如果他们的圣子不在了，那此事基本就确凿。”
　　“估计是那名隐藏身份的圣子，他背后的枪宗护道人出手了。”
　　聂鹤一脸凝重道：
　　“若是真是我们的长老先动手，此事不宜闹到宗主那里。”
　　“你们嘴巴都给老子管严实了，明白了吗？”
　　一众长老拱手道：“遵命，掌门。”
　　“掌门，你觉得如果真是枪宗弟子，我们该怎么办？”
　　“此仇要是不报，就算传不到宗主那里…”
　　“弟子们私底下的愤怒，该如何转移？”
　　“要知道，周峰和那几个死去的长老，他们都有不少弟子的……”
　　聂鹤冷哼一声道：“他除了极荒战场，他还能躲哪里去？”
　　“要知道枪宗的内门弟子，基本上都是分布在各星域战场上的，甚至还有胆子大的，跑到别的星海。”
　　“哼，他们宗主，可不让他们久待在宗门内…”
　　因为一枪抵万军。
　　任何武器，在群攻战斗中，都比不上枪！
　　只有战斗的人越多，使用者对于枪法的领悟，才能更加透彻！
　　聂鹤脸色愈发阴沉，道：
　　“老子就不相信，那个护道人真敢跟我们撕破脸！”
　　他扫了眼众人，道：
　　“一旦事实锤定，立刻派遣弟子前去追杀！”
　　“对了，你们记得亲自带队！”
　　……
　　画面拉回——
　　冥角城这边的战斗，很快就结束了。
　　在云陌辰的带领下，全歼对方十万军队！
　　并直入平原腹地上百公里！
　　所过妖族，不管好坏，只要不投降，一律全杀了！
　　要不是张曲天拦着。
　　云陌辰快干到人家军部了！
　　回来后。
　　张曲天第一时间，把这个好消息上报给军部。
　　结果仅仅一个小时，那头便传来喜讯。
　　【封少年英雄云陌辰，三星长！】
　　【封少女英雄上官卿安，二星长！】
　　同时。
　　这件事的轰动程度，让军部都派人前来，特意要见云陌辰和祝卿安。
　　只不过。
　　云陌辰正忙着，就先让张曲天去接待。
　　鸿蒙封仙塔内。
　　第九层。
　　这里一片虚空。
　　当初是他的镜像考核。
　　现在镜像已经消失，空无一物。
　　“统子，你不是说，覆天功有用吗？”
　　“没尿用啊！”
　　祝卿安乖乖躺在虚空中，不经意间露出来的香肩，白嫩剔透。
　　只不过在她的左肩处，有一团紫色纹路，以缓慢的速度，不断朝四周蔓延。
　　“是主人诶！”
　　不知道何时，天天从云陌辰身后跳了出来，没有幻化成人形。
　　她小短手戳了戳祝卿安的脸蛋，开心极了。
　　“你怎么跑到这里的？”
　　云陌辰记得很清楚，他根本没给她随意进出的权限啊！
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　天天细细品味完口中最后一片薄荷味薯片，才咧开嘴道：
　　“嘻嘻，天天我呀，想进来就进来了呀～”
　　云陌辰无奈，“你去找陆老头玩去，我现在忙正事。”
　　随后，他不再搭理天天，继续问道：
　　“系统，快说，什么原因？”
　　系统一本正经道：“覆天功只能克制体外毒气，现在毒气早已入体，蔓延至骨髓。”
　　“再加上主母体质的原因，似乎对覆天功有些排斥，所以……”
　　云陌辰内心一沉，紧张道：“那怎么办？！”
　　“好…好热……”就在这时。
　　祝卿安下意识扯了扯自己的白裙，完美如玉的香肩，完全暴露而出。
　　不经意间。
　　傲人的一抹白色，也……
　　“卧槽…”
　　云陌辰眼疾手快，赶忙拉上她的衣裙！
　　“天天，滚一边去。”
　　“小云子！”
　　一瞬间。
　　天天睁大了眼睛，小短手指了指自己，一脸不可思议。
　　很快。
　　反应过来的她，眼泪汪汪，委屈极了，用手背擦拭着眼睛道：
　　“天天我呀，可是女孩子，看一下又没事…”
　　“天天我呀，是想关心主人…”
　　系统声音再次传来：“如果想要救主母，就必须用嘴，亲自吸出来…”
　　嗯？！
　　吸出来？？
　　OK啊！
　　没有丝毫犹豫。
　　云陌辰抓住天天的两只蓝色耳朵，往上空一抛，抛起的瞬间。
　　扭胯，转身，来了一个优美的……鞭腿！
　　嘭——！
　　“雅虎～”
　　“天天我呀，被小云子踢飞喽～”
　　天天跟小孩子一样，也不怕痛，张开小短手，飞出云陌辰的视线。
　　系统好奇问道：“主人，你把它撵走干嘛？”
　　云陌辰咳了咳，一本正经道：
　　“少儿不宜。”
　　就在云陌辰俯下身子的瞬间，祝卿安纤细白嫩的双手，猛然将云陌辰环住。
　　用力一拉！
　　“唔唔唔……”
　　云陌辰双眼瞪大，不可思议地发现自己，被强吻了！！
　　但……
　　他立刻将脑袋挣脱而出，内心暗道：“她还没有恢复记忆，平时逗逗她可以，但我不能占她便宜…”
　　对于现在祝卿安而言。
　　他仅仅是个好朋友。
　　所以他不希望祝卿安清醒的时候，对他心生厌恶！
　　俯身，吸肉，吐毒！
　　《覆天功》杀毒！
　　一连串动作完成后。
　　云陌辰看着逐渐安静，陷入沉睡的祝卿安，捏了捏她Q弹的脸蛋，哑然一笑。
　　“放心老婆，我会找到原因的。”
　　云陌辰内心暗道：“是时候该揍小舅子了…”
　　云陌辰刚走的瞬间。
　　祝卿安的一只大眼睛，小心翼翼地睁开，扫了眼四周，才深呼了口气。
　　而她的耳根，也红得快出水了。
　　“系统…亲嘴会不会怀孕啊…”
　　“我刚才亲云陌辰了……”
　　系统无奈道：“可能吧，宿主。”
　　下一刻。
　　她脑海中响起系统机械般的声音：
　　“叮咚！恭喜宿主，您相助云陌辰击败天蟒蛇族的任务，取得成功。”
　　“获得奖励：锁心手链一对。”
　　祝卿安好奇问道：“锁心手链？”
　　系统道：“宿主，如果你有喜欢的人，可以把此物赠送给对方，对方将对你好感度上升百分之三十。”
　　“唔！但…但我没有喜欢的人……”
　　系统意味深长道：“所以你打算什么时候送给云陌辰？”
　　“明天吧…”祝卿安下意识道。
　　“不不不！系统，你不要误会！”
　　祝卿安很快反应过来，赶忙道：“我我就是，单纯觉得云陌辰……”
　　系统打断了她：“嗯，懂懂懂。”
　　祝卿安冷哼一声，气鼓鼓道：
　　“哼，那我还要问你呢！”
　　“你不是给我说过，覆天功可以解百毒吗？！”
　　“那你说说，我为什么会中毒！”
　　系统：“……你去问问覆天功。”
　　【覆天功：？我草N……%……nm！！】

第507章 开抽
　　祝卿安起身。
　　她下意识用指尖触碰红嫩的唇畔，残留的余液，润湿指尖，又如触电般猛然收回。
　　刚才发生的事情，如放电影般，止不住在她眼前放映。
　　“吸——呼——！”
　　她拍了拍火辣辣的脸蛋，大口喘着呼吸。
　　“系统，你说喜欢一个人是什么感觉？”
　　祝卿安从小生活的闭塞，让她根本不懂男欢女爱。
　　只能从街坊邻居闲谈的八卦中了解一些，极为片面的爱情。
　　咣当——
　　凭空出现了一面小镜子，带着一个小把手，掉落在虚空上。
　　“系统，你这是什么意思？”
　　祝卿安捡起小镜子，并没有发现什么异样。
　　系统的声音淡淡传来：
　　“宿主，我的意思是让你照镜子。”
　　“哈？！”
　　祝卿安瞪大了眼睛，刚好看到镜子中的自己。
　　原本白嫩的脸蛋，不知何时，成了熟透的苹果，红扑扑的。
　　滋——
　　她体内喷涌出一团寒冰之气，她脸蛋迅速结霜。
　　降温！
　　即使如此。
　　她耳根处的红润，依旧清新可见…
　　“系统，我这是中毒过敏了！”
　　“我…才没有喜欢云陌辰……”
　　意识到系统在调侃自己，祝卿安赶忙尴尬地解释道。
　　对于她这个年纪的小女生，暗恋这种事情。
　　一旦被人发现…
　　是一件超级尴尬羞涩的事情！
　　“宿主，新的任务已经发放，你可以自行选择，或者全部拒绝。”
　　“嗷，行！你说吧！”祝卿安迅速顺着系统的话，转移话题。
　　下一刻。
　　她的脑海中，系统面板上出现几行字：
　　【任务一：同意军部的邀请，进入龙鼎学院。奖励：极品白丝。注（极品白丝：保暖，修炼速度提升10%。）】
　　【任务二：主动亲云陌辰一次。奖励：武神意志。注（武神意志：乃上代武神登临武道巅峰的毕生感悟，可提高道域感悟速度，实战中大幅度增强实力。）】
　　武神！
　　这是一个封号。
　　而不是一个境界！
　　一生不败，一生无敌者，便可成为武神！
　　据说，想要成为武神，除了必须完成上代武神的考核外，也要受到天命认可！
　　一旦被封为武神，便可受到上代武神传承。
　　同时受到天降福泽，大气运缠身，受万界尊重！
　　“系统！你在逗我玩吗？”
　　“第二个任务，我…我怎么完成阿！”
　　祝卿安眉毛皱起，双手抱胸，小嘴撅的高高的。
　　系统语重心长道：“宿主，想要成为武神，本就不是一件容易的事情。”
　　“所以系统随机颁发的任务，难度肯定也会大幅度上升。”
　　“不然真要是简简单单就完成了，那岂不是人人都是武神了？”
　　“哼，我不要！”祝卿安气鼓鼓道：“那我选第一个！”
　　系统：“你只有变强，才能保护好你弟弟哟，确定不要任务二吗？”
　　“系统，你都说过亲嘴可能会怀孕的！”
　　“如果我怀孕了，云陌辰又不喜欢我，那生下来的小宝宝，从小就没有父亲…”
　　“岂不是很可怜！”
　　系统：“……”
　　话出口的瞬间。
　　祝卿安感觉到不对劲，又赶忙解释道：
　　“不对不对！”
　　“我也不喜欢云陌辰，我们就是单纯的好朋友！”
　　系统：“宿主，任务又没说一定要亲嘴…”
　　祝卿安故作不开心，坐在虚空上，开始闭目调息。
　　小嘴巴不停念叨着什么：
　　“我不听见……我听不见……听不见……”
　　系统：“宿主，你就选吧……”
　　“行吧！”祝卿安气息乱了一瞬间，又尽可能稳住，一本正经道：“我这是为了变强保护弟弟，系统，请你不要误会。”
　　系统【双眼放出万丈光芒】，内心激动道：
　　“桀桀桀桀桀……”
　　但突然。
　　祝卿安睁开双眼，面带疑惑，冷不丁又冒了一句：
　　“系统，白丝是什么？”
　　系统：“……保暖裤。”
　　……
　　鸿蒙封仙塔，第十层。
　　轰——！！！
　　一道沉闷的响声，自云陌辰体内响起。
　　周围的金色仙力，开始缓缓归于他的体内。
　　他浑身泛着淡淡金芒的皮肤，也逐渐趋于原本的白皙。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“肉身境界终于达到地仙境九层了，太他妈爽了！！”
　　这些天的战斗。
　　云陌辰累计的气血值，达到了109亿！
　　再加上鸿蒙封仙塔内，那些被他抓进来的人，玉枢仙宗，金刚神庙……那些倒霉蛋。
　　无私奉献的鲜血。
　　这也让云陌辰就算花费100亿气血值提升修为后。
　　现在的系统面板上，起码还有13亿气血值！
　　下一阶段，天仙境九层
　　虽然需要1000亿气血值。
　　但随着他实力的提升。
　　可能参加一场战争，他一巴掌下去就是几千万气血值。
　　完全不用担心！
　　至于修为境界，还是地仙境一层。
　　“统子，花费3亿气血值，抽奖！”
　　云陌辰思考片刻，突然对系统道。
　　因为在与天仙境六层的薛正对战中。
　　他第一次最为直观感受到，剑道域的可怕。
　　光看境界，他完全可以说是被天仙境六层的薛正压着打。
　　除非强行第四境关，【夺天】！
　　或许才能占到上风。
　　可问题是。
　　他之前的实力，最多支撑他开启【夺天】状态，最多一两秒。
　　否则就会爆体而亡！
　　但有了剑道域，这种境界差距就可以大幅度拉平！
　　不仅可以压制对方的能量，速度，等等，还可以提高自己的实力！
　　更重要的一点。
　　对方的音波道域…
　　在他剑道域面前，就是个笑话！
　　所以…
　　他一定要通过系统抽奖，搞一些悟域神石！
　　才能快速提升他的剑道域境界！
　　“叮！主人，鉴于你气血值突破至100亿大关，系统开始升级，请稍等。”
　　【系统升级进度：0.99%……12.47%……】
　　云陌辰嘴角一抽，内心无奈暗道：
　　“这叼毛是不是又想捞油水？”
　　很快。
　　云陌辰脑海中响起系统机械般的声音：
　　“叮咚！系统升级成功，每抽奖一次，需要100万气血值。”
　　“统子，你该死了。”
　　系统嘿嘿一笑，道：“主人，放心吧，现在消耗越多，奖励越好。”
　　“那我开始喽？”
　　云陌辰无语道：“嗯。”
　　“叮！恭喜主人完成三百连抽，抽到200枚悟域神石，怒猿燥淬丹一枚，以及九十九个惩罚。”
　　嗯？
　　这统子回吃错药了？
　　这么好？

第508章 好奇
　　如果他没记错的话，1枚悟域神石，相当于100枚悟道高级原石。
　　一枚悟道高级原石100万气血值。
　　也就是说。
　　光是200枚悟域神石的价值，就高达200亿气血值！！！
　　系统内心暗道：“主人越来越精，不给他点甜头，坑他坑过头，他都不会选择抽奖了…”
　　云陌辰查看了一下怒猿燥淬丹的介绍：
　　【 怒猿燥淬丹：服用后，一分钟内，肉身境界可提升200%。注（有一点小小副作用，可忽略不计。）】
　　云陌辰眼皮一跳，好奇问道：“统子，这个怒猿燥淬丹有什么副作用？”
　　嗯？
　　现在都会问副作用了？
　　主人啊…
　　你精的让我感到陌生！！
　　“没事，主人，可能就会失去神智一段时间。”
　　云陌辰暗暗记住，这个丹药，不到迫不得已的时候，绝对不能碰！
　　系统的话。
　　一点点痛，就是亿点点痛！
　　失去神智，说不定就是疯魔！
　　云陌辰晃了晃脑袋，叹了口气道：
　　“说惩罚任务吧，弄成一个就行。”
　　下一刻。
　　系统面板上出现几行字：
　　【任务：成为龙鼎学院的第一天骄，问鼎龙榜，让一切对祝卿安有想法的天骄认清自己。奖励：悟道星海池。】
　　【任务失败：系统将用无上力量，强行让主人与梦央，亲……】
　　啪——！
　　云陌辰没看完。
　　瞬间闭上眼。
　　一巴掌扣在脑门上。
　　“统，子。”云陌辰咬着牙道。
　　系统桀桀一笑，赶忙转移话题，主动解释起悟道星海池的作用：
　　“啊哈哈…主人，这个池子，你知道有什么作用吗？”
　　云陌辰冷哼一声：“有屁快放。”
　　系统嘿嘿笑道：“主人，你没有发现吗？”
　　“你自从来了仙界，修炼提升境界的时候，已经很久都没有用悟道高级原石了。”
　　“再加上你提升境界的速度，实在是太快了…”
　　“这也导致你的境界，要不是有之前的底子撑着，怕是早就虚浮不堪！”
　　“而悟道星海池，可是诸天万界内，至宝级宝贝。”
　　“只要你泡在里面修炼，不仅可以让你无视对于每个境界的感悟，还可以夯实你的境界基础。”
　　“总而言之，就是很屌的意思！”
　　云陌辰皱起眉头，问道：“境界虚浮吗…”
　　“为什么我没有感觉？”
　　“因为主人你之前接触的人，接触的天骄，要么实力比你强太多，要么就是他们不是绝世天骄。”
　　“就比如那个武宗弟子卓禹，他可能在千灵仙洲很多人眼中，他就是个绝世天骄，甚至是这辈子都无法企及的强者。”
　　“但说白了，他也仅仅是个外门弟子。”
　　“你接触过七星级势力的内门弟子，核心弟子吗？”
　　云陌辰摇了摇头。
　　系统继续道：
　　“主人，像昨天那个薛正，别看他不到一百岁，天仙境六层。”
　　“看上去确实很唬人。”
　　“但是呢？还不是被主母碾压。”
　　“这就是他与当代第一梯队天骄的差距。”
　　云陌辰一挑眉，好奇问道：
　　“统子，卿安都能算第一梯队天骄，我肯定也算吧？”
　　系统却没有反驳他，说了一句意味深长的话：
　　“主人，我的建议是，你去找主母打一架。”
　　“切。”云陌辰不服气道：“我只可能舍不得打她，故意输给她…”
　　“至于打不过，绝对不可能！”
　　系统：“以后你就知道了。”
　　……
　　“不…不……不！！！”
　　军营病房内。
　　某个单间。
　　上官承猛然从床上弹了起来，仰天嘶吼。
　　他的眼眶剧颤，双手死死紧握住床被，冷汗直冒个不停。
　　嘭——！
　　门被一脚踹开。
　　张曲天的身影，出现在他视线中。
　　在他的身后，还有两名身材魁梧，身穿军服的军官。
　　“哈哈哈！”
　　“臭小子，你可算是醒了！”
　　“来，让我看看，恢复的怎么样？”
　　说着说着。
　　张曲天就在上官承身上摸了起来。
　　“咳咳…那个三星长，我没事。”
　　上官承强忍眼皮的抽搐，身体刻意往另一侧靠了靠，一脸无奈。
　　张曲天搂住他，心情舒爽笑道：
　　“上官小子，你可知你昏迷的时候，边城发生了什么？”
　　上官承模糊的记忆逐渐恢复清明，瞳孔一缩，死死扣住张曲天的肩膀，惊慌道：
　　“三星长，上官卿安是我姐，亲姐！”
　　“边城战事如何？！”
　　“她没事吧？！”
　　一想到上官卿安的出现在边城城墙上，他就紧张万分。
　　她怎么可能会去那里呢？
　　只有一种原因。
　　被当作死刑犯，送上战场！
　　等等…
　　还有那个该死的男人！！
　　如果他姐有事，他一定要把他碎尸万段！！！
　　这时，张曲天身后的军官，走到床边，扣在上官承的肩膀上，用力按了按。
　　“小伙子，你是个英雄，很不错！”
　　“自我介绍一下，我是我们烟州战区军部的秘书长，林景。”
　　“我此次前来的目的，就是关于你姐和一个少年英雄。”
　　军部的人？
　　我姐？
　　怎么可能会扯到少年英雄？
　　对方又是谁？
　　上官承内心一怔。
　　下意识感受到对方的境界，是仙宗境二层。
　　至于云陌辰，他是不可能联想到的。
　　因为再怎么算，下界才过去多久？
　　他就算飞升了，最多也不会超过玄仙境！
　　至于那天他暴露出仙王境界的修为，替他们斩杀神王。
　　估计也是云陌辰转世前，残留的最后力量。
　　怕是早就用完了！
　　张曲天给他挑了个眉，笑着把他昏迷的事情，原模原样说了一遍。
　　“什么？！！”
　　上官承得知祝卿安暴露境界后，地仙境九层的气息，轰然爆发！
　　情绪极为激动！
　　“上官小子，你别激动啊，听我继续说。”
　　张曲天拍了拍他的背，以为他是刚下战场，情绪应激了，安慰道：
　　“你姐一人，击败对方圣妖殿天仙境六层的天骄，结果那名少年英雄更强，直接把他宰了！”
　　“哈哈哈哈…”
　　张曲天控制不住笑意，道：“你可知，我们一两万人，在那名少年英雄的带领下，竟然灭了天蟒蛇族十万大军！”
　　“并直入敌方腹地百公里！”
　　云陌辰进入鸿蒙封仙塔之前，告诉过他，不要告诉上官承关于祝卿安的伤势。
　　他说他可以解决。
　　张曲天生怕刺激到上官承，便选择同意，刻意隐瞒下来。
　　“什么？！”
　　上官承有些不可置信道：“三星长，可是军部来人支援我们了？”
　　要知道。
　　就算他姐暴露修为，也绝对不可能拿下天蟒蛇族的十万大军！
　　因为他深入敌后，遇到的可不是一名圣妖殿的天骄。
　　而是两名！
　　两名天仙境天骄！
　　再加上。
　　有十万大军的干扰…
　　那名少年英雄就算再强…
　　如果没有军部的人出手支援，怎么可能如此大获全胜？
　　秘书长林景摇了摇头，看着上官承感慨道：“真是乱世出英雄啊，就算是我们都没想到，小小的冥角城，会出现此等天骄。”
　　“你可知，他非但不是我们军部的人，甚至我们军团长在听闻他的战绩后，直接下达命令…”
　　“让他连跨三级，成为三星长！”
　　另一名军官也不由佩服道：
　　“二星长，这次边城一战，我们查看了一下他的军功，你可知道是多少吗？”
　　上官承愈发对这个少年英雄感到好奇，问道：
　　“多……多少？”
　　这名军官满脸钦佩道：“按人头算的话，八万左右，再加上斩杀敌首的额外军功奖励…”
　　“他一个人，就弄到了三十多万军功！”
　　“卧槽…他一个人杀了八万人？”
　　上官承震撼道：“荒极战场根本没有仙灵气，他哪来如此多的仙力储备…”
　　“他不会也是天仙境吧？”
　　张曲天笑着摇了摇头，像是早就料到他这么想，故作神秘道：
　　“不，他才地仙境一层。”
　　“？？！”
　　在上官承心中，越来越对这个新任的传奇三星长，感到好奇。

第509章 我才不要
　　其实刚来到这里。
　　上官承对任何人，都是看不上。
　　以一种上位者的姿态，去审视任何人。
　　毕竟…
　　仙界之上，才是神！
　　但经过这么多年。
　　他接触到荒极战场的龙鼎军后，彻底改变了他的想法。
　　在这里。
　　没有任何一个人，上了战场后…
　　是为了所谓的私心，为了利益而战。
　　每一个人，拿起手中武器的初心。
　　都是为了保卫家园，为了撑起人族脊梁骨而战！
　　甚至多年前。
　　几名二星长为了救他，毫不犹豫献出了生命，替他挡下了天仙境强者的致命一击。
　　他们为了什么？
　　他们都不怕死吗？
　　不是说仙界之人，都是一群表面上道貌岸然的伪君子吗？
　　但随着时间推移。
　　在一次次战斗中，他也找到了答案。
　　所以就算他是个神族之人，但对于这里的一切，他早已有归属感。
　　对于英雄。
　　他更是极为钦佩！
　　“对了，三星长，这是我缴获的紫玉寒髓。”
　　上官承突然想到什么，心神一动，手中出现一个紫色玉屏。
　　瓶口被极为精妙的阵法封住，瓶身雕刻着精美的纹路。
　　尽管如此，还是有一道道紫色缥缈的气息，从里面滲透出来。
　　这原本是天蟒蛇族族长用来破境用的！
　　张曲天没有多言，看向一旁的秘书长林景。
　　上官承瞬间意会，递给林景。
　　“嗯？倒还真是个好东西，此物怕是天仙境修士，都有大用。”
　　林景又把他塞回上官承的手中，笑道：
　　“你的事迹，我们也听说了，为了防止天蟒蛇族族长突破，一人潜入敌方军营，盗取此物。”
　　“你，很不错！”
　　“虽然这次大战，你并没有参与，但人在做，天在看…”
　　“我们不可能否认你的功绩和英勇壮举。”
　　林景拍了拍上官承的肩膀，又看向张曲天道：
　　“那就这样吧，你们也不用上交此物。”
　　“算作是我的私心，此物，我就送给你了。”
　　上官承有些犹豫道：“秘书长，这样…有些不好吧…”
　　“战利品不上交，有违军规……”
　　林景故作严肃道：
　　“军规，那也是军队，为了服务你们这些战士的！”
　　“从来都不是制约和控制你们这些英雄的工具！”
　　“你为了军队付出这么多，这些东西，你受之有理！”
　　“更何况……”
　　话说到一半。
　　他突然看向一旁的军官，打趣道：
　　“你看见他私藏战利品了？”
　　军官身体一绷，头仰起高高的，大声道：
　　“报告秘书长，我什么都没看！”
　　上官承：“……”
　　张曲天：“……”
　　“秘书长，三星长，我想把此物…”
　　“送给那个少年英雄。”
　　上官承看着手中的小玉屏，猛然意识到…
　　如果不是那名横空出现的少年英雄，怕是天蟒蛇族十万大军压境，边城早就破了。
　　冥角城估计也不复存在…
　　那这样的话。
　　他姐姐，甚至是他自己，可能都会身处危险！
　　“他估计是六星级的核心弟子，或者七星级势力的内门弟子吧…”上官承内心暗道。
　　林景眼神中闪过一抹意外，欣赏道：
　　“此物，现在就是你的，你想给谁，都是你的自由。”
　　林景转过身，道：
　　“看你也恢复差不多了，走吧，我们一起去见一下那个少年英雄。”
　　“好！”
　　上官承跳下床，赶忙跟上。
　　……
　　另一个病房内。
　　“老公，诺，送你了！”
　　祝卿安被云陌辰带出鸿蒙封仙塔后，取出锁心手链，递给云陌辰。
　　送出的瞬间，她故作毫不在意，把脑袋扭到一边，道：
　　“看在你救我弟弟，守卫边城的份上，这个就算是送你了！”
　　云陌辰双眼放光，激动地伸出手。
　　但手伸到一半，他注意到祝卿安的小手腕上，同样有一条一模一样的。
　　唯有颜色有一些差别。
　　云陌辰的是银白色，她的是白幽灵色。
　　“你也有一条？”云陌辰嘴唇微勾，意味深长道。
　　“喔…是，是，是因为买两个会打折…”
　　“老公，你要不要，不要我就送给别人了！”
　　祝卿安的脸蛋上，浮现出一层寒霜，故作生气道。
　　寒霜之下，快红透了……
　　“那你给我带上吧，我手笨。”
　　云陌辰直勾勾盯着她，把祝卿安看的眼神不停躲闪。
　　“哈？”
　　“我才不要…”
　　祝卿安震惊片刻后，很快反应过来，皱起眉头道。
　　“啊……嘶！”
　　云陌辰突然捂住右胳膊，表情扭曲在一起。
　　“怎么了？老公？！”
　　祝卿安眼睛睁大，紧张问道。
　　云陌辰叹了口气，“哎…老毛病又犯了，手一抬起来就疼。”
　　嘭——
　　“啊！痛痛痛……”
　　祝卿安一拳捶在云陌辰的肩膀上，但根本没用力。
　　冷哼一声：
　　“手伸出来！”
　　她内心暗道：“就你这点小把戏…”
　　“好的，老婆～”
　　云陌辰刚伸出手，祝卿安的脑袋瓜凑了上来。
　　她微微俯下身，一股沁人的体香，扑鼻而来。
　　某人暗暗深吸了口气，直接过肺！
　　老婆好香啊…
　　比他娘的利群都好抽！
　　祝卿安也不抬头，一边小心翼翼地帮他带手链，一边小声嘀咕道：
　　“云陌辰，我可给你说…”
　　“这是我送你的第一个礼物，你可不能把他弄丢…”
　　就在这时。
　　门外传来急促的脚步声，以及一道中年男子的声音：
　　“上官小子，我给你说的少年英雄，就在里面。”
　　“我给你说啊，你见到他之后，一定会震惊的。”
　　“你根本想象不到他年纪到底有多大！”

第510章 别再打了
　　支吖——
　　病房门被打开。
　　“姐……你们……”
　　因为病房的大门，在左后方，而云陌辰的床位，却在房间的右后方。
　　所以从他的角度来看。
　　祝卿安俯下身，帮云陌辰系手链的时候，他们两个人脑袋，刚好交错…
　　就像是在接吻……
　　“啊——”
　　“小承！你怎么来了？”
　　“喔！你别误会，我就是在给他…”
　　祝卿安一看这么多人进来了，身子立刻弹起，刻意与云陌辰保持了一点距离。
　　耳根处快红透了，慌乱解释道。
　　咣当——
　　上官承手中的小玉瓶，掉落在地上。
　　他整个人完全在原地石化，呆愣在原地。
　　就像是人在世，灵魂却已经在奈何桥上，走了大半天…
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“上官小子，怎么样？”
　　“我就说吧，你见到这位三星长肯定会震惊的！”
　　张曲天胳膊搭在上官承的肩膀上，哈哈大笑起来。
　　云陌辰见到上官承来了，脸色也阴沉下来。
　　又似乎想到什么。
　　从病床上下来，摸了摸祝卿安的脑袋瓜，笑道：
　　“老婆，你真好～”
　　“喔…没事的，老公…”祝卿安小声道。
　　嘎嘣——
　　嘎嘣——！！！
　　反应过来的上官承，拳头握得嘎嘣作响。
　　他尽可能保持冷静，压低了声音道：
　　“出去谈谈？”
　　云陌辰伸了伸懒腰，同样没给他好脸色，道：
　　“走。”
　　嘭——
　　嘭——
　　在众人错愕的目光中。
　　两道人影从五楼的窗户跳了下去。
　　轰轰轰——！！！！
　　下一刻。
　　窗外传来震天裂地的爆炸声。
　　众人看着剧烈摇晃的大楼，你看看我，我看看你，一脸懵逼。
　　林景：“张曲天，你们冥角城的见面仪式这么特殊？”
　　“哈哈哈哈…...好！”
　　“不愧是灭了天蟒蛇族十万大军的军队啊！”
　　“真有血性！”
　　张曲天：“……”
　　祝卿安：“长官…他们…认识吗？”
　　张曲天：“不应该我问你吗？”
　　祝卿安：“哈？！”
　　林景脸色一变，预感到不对劲，瞬间飞了出去。
　　“卧槽……”短短五秒钟。
　　地仙境九层的上官承，脸肿成了猪头，被云陌辰大脚踩在地上。
　　云陌辰俯下身，冷声问道：
　　“小舅子，你今天要不给老子交代清楚，你的二弟就别想要了。”
　　上官承内心剧震。
　　他怎么也想不懂，为什么云陌辰能在这么短时间内，飞升仙界。
　　实力还比他强！！
　　但……
　　上官承一点都不怂，死死咬着牙，颤抖着身体，怒然道：
　　“都是因为你！因为你！！”
　　“谁让你告诉她真相了！！！”
　　轰——！！！
　　突然。
　　天空之上。
　　一股极为强大的气息，轰然爆发！！
　　天仙境三层！！
　　但让林景震惊的是。
　　虽然祝卿安的气息是天仙境三层，可就连他仙宗境界二层的境界，都能感受到一丝灵魂战颤的威压。
　　一瞬间。
　　他甚至觉得…
　　如果祝卿安对他动手，他很可能都打不过！
　　“怕是这女娃的真实战力，起码达到了天仙境八层……”
　　林景内心震惊万分道。
　　“你们…”
　　“别再打了！！！”
　　祝卿安红着眼眶，大眼睛不停在颤抖，泪珠不停落下。
　　一个是她的好朋友…
　　一个是她的亲弟弟…
　　他们为什么要像仇人一样？
　　“听你的。”
　　云陌辰把脚从上官承脸上移开，耸了耸肩膀道：“他先动手的。”
　　上官承：“云陌辰，老子宰了你……”
　　啪——！
　　上官承爬起的瞬间。
　　一道亲切的大嘴巴子，与他来了个亲密接触。
　　众人错愕的目光中。
　　他又飞了出去。
　　“卿安，我知道他是你亲弟弟。”
　　“放心，我不会真的伤害他的。”
　　“最多替你管管。”
　　说完。
　　云陌辰提着鼻青脸肿的上官承，消失在天际边。
　　祝卿安正要跟过去，林景挡在她面前，笑道：
　　“小女娃，男人之间的小矛盾，打一架就好了。”
　　“你放心吧，他们两个都是我们人族的英雄，都有分寸，不会真的下死手的。”
　　“不然刚才那个小子想杀了你弟，完全轻而易举。”
　　……
　　鸿蒙封仙塔，第九层。
　　“你他妈！老子弄死你！！！”
　　“卧槽？！”
　　“你这小舅子嘴还真硬啊！”
　　“敢骂我妈？！”
　　轰轰轰——！！！
　　半个小时后。
　　“我艹你大爷……”
　　上官承如死狗般躺在虚空。
　　浑身重伤，骨头断裂，身体都软了。
　　但嘴巴还是硬的。
　　“我今天非得治一治你这嘴！！”
　　轰轰轰——！！！
　　……
　　两个小时后。
　　“不打了！”
　　“呜呜呜……”
　　上官承趴在虚空中，脑袋埋在两只胳膊中，如蚂蚁声般的低声抽泣。
　　他不是因为打不过云陌辰哭。
　　当然，也是有一点点影响的…
　　但最主要的原因。
　　还是他接受不了，自己辛苦的十几年谋划，被云陌辰几句话破坏…
　　“我没有告诉她之前的记忆。”
　　“至于那个称呼，只不过是我逗逗她，让她误解成好朋友的意思。”
　　云陌辰扭了扭手腕，冷哼道。
　　手都打酸麻了……
　　“啊？”
　　“你没说？！”
　　上官承脑袋艰难抬起，顾不上疼痛，激动道。
　　“嘴再给我臭，就继续挨揍。”
　　云陌辰瞪了他一眼，蹲下身子，一边对他施展《覆天功》，一边道：
　　“给我说说，她的记忆，到底是怎么回事。”
　　“嗯……”
　　原来，在祝卿安选择涅槃重生后，上官承并没有把之前的记忆告诉她。
　　并不是因为他不服气云陌辰。
　　或者看不起他。
　　而是…
　　他打算替祝卿安…
　　他亲姐…
　　参加万域大赛！
　　让他们的族人，获得仙君，甚至是仙皇强者的庇佑！

第511章 喜欢颜七风
　　因为星空道极榜的消息，他也知道了。
　　他知道这次的万域大赛，远不会像之前那么简单。
　　可能七星级势力的圣子，或者核心弟子不会参加。
　　但就算是七星级势力的内门弟子，对于她姐而言，也十分危险！
　　毕竟…
　　没有时间了。
　　万域大赛，仅剩下一年。
　　祝卿安就算再天赋异禀，也比那些九十多岁的参加天骄，少修炼了几十年！
　　可问题是。
　　他的骨龄，是完全不符合标准的。
　　参赛选手，必须一百岁之下！
　　所以为了参加这次大赛，他耗用了他所有仅剩的神力，施展了一种秘法。
　　逆转生机！
　　唯一的代价就是，他的上限，会大幅度降低。
　　导致他这一辈子，就算有神界强大功法。
　　他可能也会止步于仙帝境，无法飞升回到神界。
　　不然的话。
　　他不可能现在仅仅才地仙境九层。
　　也不可能被云陌辰轻松碾压！
　　“抱歉，误会你了。”
　　云陌辰对他施展《覆天功》的时候，确实也发现了他体内，有多处暗疾。
　　要么就是这些年吃的苦，要么就是逆转生机的代价！
　　总而言之。
　　这小舅子，还不错！
　　“哼！你以为我像你……”
　　没等他说完。
　　云陌辰的声音再次传来：
　　“但你再给我嘴臭，我照样扇你。”
　　上官承：“……”
　　上官承站起身，盯着云陌辰，严肃道：
　　“云陌辰，就算我现在看不起你，但说白了，你和我姐已经结婚，已经有过夫妻之实！”
　　“所以就算我不同意，但她…也是你的女人！”
　　“你的家人！”
　　上官承深吸了口气，道：
　　“我知道我现在打不过你，你也确实可以把真相，如实告诉我姐。”
　　“但是云陌辰，你要知道…”
　　“你是个男人！”
　　“男人！”
　　“你真的要我姐，挡在我们的前面吗？”
　　上官承气愤中又带着无奈道：
　　“云陌辰，你很清楚我姐的性格，一旦告诉她真相，她一定会阻止我们参加！”
　　“就算不阻止，她自己也一定会参加！”
　　“万域大赛的危险，我想你也听说过了…”
　　“你难道真的想看到你的女人，为了你，身处绝境，随时面临死亡吗？！”
　　上官承的话，就像是一根根钉子，牢牢钉在他与祝卿安建好的房子上。
　　如果他不听，把钉子拔了…
　　那结局…
　　又会是如何？
　　他很清楚，他们两个人的背后，还有亿万族人。
　　只有受到强者的庇佑，才能在神族仇人到来时，他们才有一线生机！
　　因为时间太短了，他们来不及成长…
　　况且，神族仇人很强。
　　但天命，仙界法则的力量，更强！
　　所以就算他们的仇人到来…
　　他们的修为，也绝对会像当初在下界那样，被严重压制。
　　所以他们不可能放弃这次大赛的机会。
　　“好，这一次，我听你的。”
　　云陌辰沉默片刻，内心叹了口气，无奈道。
　　“但是，万域大赛结束，我必须告诉她真相。”
　　他走到上官承面前，刚抬起手，上官承就下意识抬手一挡，紧张道：
　　“你…你干嘛？”
　　啪——
　　不轻不重的一巴掌，扣在上官承的肩头，用力按了按。
　　云陌辰的声音传来：
　　“万域大赛，交给我。”
　　“你负责照顾好你姐。”
　　上官承一愣，又迅速反应过来，抬手荡开云陌辰的手，冷哼一声道：
　　“我没和你那么亲，别碰我！”
　　“要不是因为我姐，我理都不会理你！”
　　上官承继续道：
　　“你知道吗？”
　　“这次万域大赛的规格之高，就算是现在的你，比起那些妖孽，也远远不及！”
　　“据说仙宗境的天骄，都不在少数！”
　　“等我体内的暗伤消失，我去参加，活下来的机会远比你大！”
　　云陌辰笑道：
　　“这不是你该担心的。”
　　“还有一点，万域大赛结束后，就算是你阻拦，我也会如实告诉她真相。”
　　上官承正欲说什么。
　　又被云陌辰打断：
　　“对了，我这是通知你，不是征求你的意见，明白了吗？”
　　上官承：“凭什……”
　　轰——！！！
　　一道恐怖的剑芒，从上官承的身旁擦身而过。
　　上官承：“……嗯。”
　　云陌辰正欲走，侧过脸道：“对了，你的暗伤，已经好了。”
　　“这不可能，我用神力造成的暗伤，你一个仙界之人……”
　　轰——！
　　下一刻。
　　一股天仙境的气息，自上官承体内爆发！
　　“这怎么可能……”
　　上官承看着自己的双手，天仙境一层的气息，不断从掌心中溢散而出。
　　……
　　“嘿嘿，姐……”
　　上官承和云陌辰，从鸿蒙封仙塔出来后，回到军营。
　　祝卿安红着眼眶，担忧又愤怒地瞪着他们二人。
　　“你们两个！”
　　“给我说清楚！！”
　　云陌辰耸了耸肩，笑道：
　　“卿安，其实我和你弟，早就认识。”
　　他走到祝卿安跟前，单手罩住嘴巴，靠近她的耳朵，小声道：
　　“卿安，你知道吗？你弟他…”
　　“其实喜欢颜七风！”
　　“是我一直不同意他们…”
　　“我们这才一见面就打起来了。”
　　“云，陌，辰。”上官承咬着牙，一字一句道。
　　他暗中传音道：
　　“你真以为你声音小点，我听不见吗？！”
　　“还有，你随便造女生黄谣，人家会怎么想？！”
　　嗯？
　　呦呵？
　　看来这龙鼎军，还真是有点本事啊。
　　能把上官承这种如此自负的人，改变成这样？
　　“哈？”
　　祝卿安眼睛瞬间睁大，在震惊的同时，一副极想八卦的样子。
　　也学着云陌辰的样子，凑到云陌辰耳边，小声道：
　　“云陌辰！你可不能开这种玩笑啊。”
　　“颜七风…他不是男的吗？”

第512章 我害怕
　　上官承：“？？？”
　　“祖师！”
　　“帝子！”
　　就在这时。
　　颜七风和梦央，从天际边飞来。
　　颜七风注意到上官承后，也有些意外。
　　在他面前甩了一下几根略显凌乱的龙须刘海，伸出手，看着上官承笑道：
　　“你好，没想到你也在这里。”
　　“你之前从天蟒蛇族十万大军中，一个人杀过来…”
　　“真的很帅哦。”
　　上官承：“？？！！”
　　卧槽？他…
　　我说我帅？！
　　他不会真的对我有意思…
　　云陌辰才故意这么说的吧？！
　　还有刚才那个甩头发…
　　他是不是认为这样可以色诱到我？！！
　　“你…你好。”
　　上官承下意识后退半步。
　　手都不敢伸！
　　“噗……”
　　云陌辰看出来上官承是误会了，内心狂笑，简直快绷不住了。
　　这时。
　　林景飞到他们跟前，笑道：
　　“云陌辰，既然矛盾解除了，那么我们就开始讲正事吧。”
　　“自我介绍一下，我是我们烟州战区军部的秘书长，林景。”
　　云陌辰拱手一礼，道：“林秘书长，你好。”
　　林景回想起云陌辰刚才释放的境界气息后，有些诧异道：
　　“根据传闻的战报显示，你是地仙境一层，斩杀圣妖殿天仙境六层的妖孽。”
　　“但在刚才…”
　　“为什么我感受到你是地仙境九层？”
　　此话一出。
　　张曲天也反应过来，像是想通了什么事情，哈哈大笑道：
　　“我说嘛！你这小子怎么可能地仙境一层，拿下天仙境六层修士…”
　　“原来是隐藏了境界！”
　　张曲天搂住云陌辰的肩膀，肯定道：
　　“你小子，他娘的真不错！”
　　“懂得在战场上以弱示敌，藏锋于拙，在暗中韬光养晦，好啊！”
　　云陌辰有些尴尬道：
　　“三星长，你可能误会了。”
　　“我刚突破肉身境界。”
　　“之前，我展露出的地仙境一层，只是我的修为境界…”
　　说着。
　　云陌辰释放出自己的修为境界。
　　地仙境一层。
　　然后又释放出地仙境九层的肉身境界。
　　“噗……”
　　祝卿安捂嘴笑道：“老公，之前大战的时候，我感受到你的肉身境界是玄仙境九层…”
　　“怎么可能短短半天时间，就暴涨十层呢？”
　　“你隐藏境界的功法，真的很厉害呢！”
　　说着，祝卿安神秘兮兮对他传音道：
　　“老公，我给你说哈，我的功法隐藏境界也可厉害了！”
　　“改天给你展示一下哈。”
　　云陌辰：“……”
　　林景哑然一笑，晃了晃脑袋，略有些失望。
　　他还以为自己找到了一个堪比七星级势力核心弟子的绝世天骄。
　　毕竟…
　　以地仙境一层…
　　拿下天仙境六层的天骄……
　　简直就是天方夜谭了！
　　就算知道云陌辰有剑道域，甚至是剑道域二层…
　　那也不可能打过啊！
　　林景内心叹了口气，暗道：
　　“现在这小年轻啊，总是为了面子，爱吹牛…”
　　“妈的，跟我年轻一个吊样……”
　　不过他并没有表露出来，笑道：
　　“云陌辰，祝卿安，你们两个都在一百岁之下，境界或者战力，达到了天仙境。”
　　“符合进入我们龙鼎学院的招生标准。”
　　林景看向云陌辰，严肃道：
　　“但根据规定，云陌辰，你的境界，并没有达到天仙境。”
　　“所以接下来，我需要对你进行考核，你愿意吗？”
　　云陌辰耸了耸肩：
　　“小事。但我进入龙鼎学院，我想带几个人一起。”
　　说着。
　　云陌辰指了指梦央，颜七风，还有上官承。
　　“对了，这小子已经天仙境一层了，应该也可以进入。”
　　云陌辰提醒道。
　　林景有些意外，确认后表示：
　　“嗯，他确实符合标准，也可以加入我们学院。”
　　“但是你的要求，我不同意。”
　　“他们几个人，都不符合我们学院的招生标准。”
　　“尤其是那个老人。”
　　林景瞥了眼梦央，又收回目光。
　　梦央气得火冒三丈，撸起袖子就打算走上前：
　　“不是哥们，说谁老呢？出去碰碰？”
　　“你可知老子前世是……”
　　林景微微释放出一点仙宗境界二层的气息。
　　梦央转身就走，不带一点犹豫：
　　“有点饿，去军营饭堂转转去。”
　　众人：“……”
　　这时。
　　林景一个眼神示意，他身旁的军官走上前。
　　林景指了指他，看着云陌辰饶有趣味道：
　　“除非，你能打过他。”
　　张曲天探查了一下他的境界，内心一怔道：“我去…天仙境八层？”
　　“跟老子一个水平，比圣妖殿天骄还高两层！”
　　“云陌辰怎么可能打过！”
　　林景见云陌辰有些疑虑，笑着解释道：
　　“云陌辰，这项规矩，是院长亲自下达的，就算是我，也无法给你开后门。”
　　“不过，院长还有句话…”
　　“规矩就是用来打破的。”
　　“所以你既然想打破规矩，那我也只好提出一些…”
　　“我认为你办不到的事情。”
　　但下一刻。
　　云陌辰绕着这个军官走了一圈，摸了摸下巴，又看向林景，一脸真诚道：
　　“林秘书长，我刚突破境界，还没有完全摸清自己的实力…”
　　“万一我一个失手…”
　　“给他打残了怎么办？”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　林景仰天大笑起来，很爽朗，并没有让云陌辰听出嘲笑的意思。
　　林景拍了拍云陌辰肩膀，认真道：
　　“云陌辰，你的天资，从传来的战报来看，我不会质疑战报的虚假性。”
　　“除了隐藏境界，这一点，确实出乎我的预料。”
　　云陌辰无奈道：“我真没……”
　　林景直接打断了他，道：
　　“你，确实是一名非常妖孽的天骄，这一点，毋庸置疑。”
　　“但是你知道我身旁这名军官的来头吗？”
　　“或许等你听完，我再问你的时候，你就会收起刚才的玩笑话。”
　　林景指了指他身旁的军官，扫了眼众人道：
　　“诸位，忘记给你们介绍了，我身旁这位，叫方寸，是龙鼎学院的外院学生。”
　　“兼任我们烟州战区分部的三星长。”
　　“同时他还是…”
　　“龙鼎学院外院榜，排名第三的强者！”
　　林景说完，笑眯眯看向云陌辰，问道：
　　“现在，你还会说刚才的玩笑话吗？”
　　云陌辰眨了眨眼睛，微微点了点头，无比真诚道：
　　“林秘书长，我真的害怕失手给他打残啊……”

第513章 测试
　　林景仰天哈哈大笑，看向云陌辰的目光，就像看到了曾经十七八岁、血气方刚的自己。
　　“你小子这性格，我喜欢！”
　　“我可给你说，在我们龙鼎学院，那玩意乖乖…”
　　“可人人都是你这样的刺头！”
　　林景竖起大拇指，往后一指，笑道：
　　“看到他没？”
　　“你别看他现在这样，规规正正的，一身正气。”
　　“哎呦妈，别提我刚见他时候的样子了。”
　　方寸有些不好意思地挠了挠头，尴尬笑道：
　　“秘书长，往事就不用提了…”
　　林景冷哼一声：“咋滴，你小子敢做不敢认？”
　　“我这是通过你的经历，提前让你学弟认清自己的定位，不要心存傲气！”
　　“免得到了学院里，吃了大亏！”
　　林景见方寸不再说话，继续道：
　　“当初啊，我第一次见到他，还以为这小子是哪个杀马特家族里跑出来的！”
　　“那竖起的鸡窝头，染的五颜六色，指甲长的跟白骨精转世一样！”
　　“哈哈哈…”
　　“不过这其实倒也没啥…”
　　林景撇了眼脚趾头抠地的方寸，笑道：
　　“最让我受不了的是，这损噻当初刚到学院，就跟你一个吊样，天不服，地不怕…”
　　“生怕别人不知道他是天骄！”
　　“结果呢，这小子开学第一天，脑袋跟抽了一根筋一样，非要要求一个小丫头穿鞋！”
　　云陌辰和祝卿安相视一眼，二人懵逼的眼神，又不约而同看向林景：
　　“为什么？”
　　嘭——
　　林景给方寸的后脑勺，轻来了一巴掌，哈哈笑道：
　　“人家小姑娘估计是功法原因，整天光着小脚丫，穿着蓝色小裙子，捧着个大猪蹄转来转去。”
　　“也不知道碍这小子哪里了，非要强行让人家穿鞋。”
　　“他还给人家说，如果那小姑娘不穿鞋，就是不尊重学院风气，不尊重他！”
　　“到头来啊，这小子被人家狠狠揍了一顿！”
　　“哈哈哈哈……”
　　云陌辰和祝卿安再次相视一眼：
　　“噗嗤……！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰内心暗道：“那小丫头可真有意思，真有点像海女。”
　　不过…
　　都说了方寸都打不过。
　　对方又怎么可能会是海女呢？
　　哪有那么巧！
　　方寸脸都憋红了，太社死了。
　　他为了转移话题，取下军帽，收进空间戒指，对着云陌辰来了个标准的军礼。
　　“你好，云陌辰。”
　　“如果你认为你能打过我，那就来试试吧。”
　　“别…”祝卿安扯了扯云陌辰的衣角，有些紧张道：“云陌辰，如果你想带着你朋友去的话，要不我替你来…”
　　“方寸可是比那个圣妖殿的天骄，还要高两个小境界…”
　　“姐……”上官承咬着牙，声音逐渐拉长。
　　云陌辰哑然一笑，抬手揉了揉祝卿安的脑袋瓜，温柔道：
　　“放心吧，相信你老公。”
　　没等祝卿安开口，云陌辰看向方寸，同样学着他的样子，有模有样敬了个礼。
　　“你好，方寸。”
　　“如果我下手重了，还请海涵。”
　　方寸嘴角微扬，内心暗道：“这小学弟，倒还真像当初刚入学的我。”
　　“那我就好好让他体会一次人生的教训吧，桀桀…”
　　下一刻。
　　二人不约而同飞上了空。
　　张曲天看着二人的身影，有些担忧道：
　　“林秘书长，还请你多关照一下，如果云陌辰不敌，请出手救……”
　　林景摆了摆手，笑着打断了他：
　　“放心吧，拥有剑道域的天骄，我不会让他有事的。”
　　虽然张曲天也是天仙境八层，但他可不是方寸这种，可以越阶作战的天骄。
　　所以他担心。
　　一旦云陌辰被方寸失手碾压，他自己都可能无法安全将他救出。
　　说不定一出手，自己都会被重伤！
　　轰——
　　这时。
　　方寸天仙境八层的气息，瞬间爆发！
　　恐怖的压迫感，让不少路过的军人，都纷纷止步抬头看去，呼吸仿佛都出现了一窒。
　　“云陌辰，我作为你的学长，如果打不过，随时喊投降就行。”
　　“我会手下留情的！”
　　下一刻。
　　没等云陌辰说完。
　　方寸朝着云陌辰暴射而去！
　　龙鼎学院出来的学生，可不是那种打个架还废话半天的！
　　真要有本事，打完再开喷！
　　“正巧，我也有同样的想法。”
　　云陌辰嘴角微扬，淡淡道。
　　话落。
　　云陌辰瞬间消失在原地！
　　“这小子还真有两下子啊，速度这么快…”
　　林景眉头一挑，内心有些惊讶道。
　　云陌辰的速度，竟然丝毫不比天仙境八层的方寸慢。
　　“嗯？”
　　“他也是体修？”
　　云陌辰的即将飞到方寸跟前时，见他还没有拿出武器，有些意外道。
　　一时间。
　　方寸身上，开始浮现古铜色的光芒，身后浮现一道数百米高的老虎虚影。
　　“不好！这小子，还真是个愣头青！”
　　“让他给云陌辰一个教训，竟然用上月阶高级武技！”
　　林景眉头一凝，破口大骂道。
　　天空之上，传来方寸的声音：
　　“哈哈！放心吧林秘书长，我有分寸！”
　　下一刻。
　　两个人如两发炮弹，轰击在一起！
　　轰——！！！
　　一道巨大的爆炸声，响彻天空。
　　肉眼可见的。
　　一道人影，从天而落，重重地摔在地上。
　　云陌辰！
　　“老公！！”
　　“祖师！！”
　　祝卿安和颜七风担心道。
　　“呸！呸呸呸！！”
　　云陌辰从地上爬起，吐了满嘴泥，看向自己的拳头，极为反常地笑了起来。
　　只见他的拳峰处，已经开裂，鲜血不断渗出。
　　反观方寸，在空中纹丝不动，屁点事都没有！
　　“哈哈哈哈……爽！！！”
　　老规矩。
　　每次升级，必须与高手打一架，推测出自己如果不开挂，大致的战斗实力。
　　天仙境六层左右！
　　纯力量实力！
　　但……
　　若是加上，五大境关，剑道域，武道域，剑意……
　　那就不一定了！
　　更何况。
　　他现在的境界气息，不过才地仙境一层！
　　刚才那一击，全靠纯粹的肉身！
　　这已经是极为妖孽了！
　　“统子，九转不死神功，真不简单啊！”
　　“那不是废话！”
　　“谁家功法可以单靠气血就能无视境界之间的桎梏，直接升级的？”
　　这时，方寸笑呵呵道：
　　“云陌辰，抱歉了，是我下手有些重。”
　　“真是没想到，你竟然真的敢徒手接我月阶高级的武技。”
　　“不过好在，最后一刻，我强行收了不少的力。”

第514章 全方面提升
　　云陌辰逐渐飞上空，不过特意绕着祝卿安身边飞过。
　　在经过她的瞬间。
　　祝卿安的耳畔边，响起云陌辰的声音：
　　“看我表演。”
　　下一刻。
　　嘭——！！
　　令人震耳的音爆声，轰然响起！
　　所有人还没有反应过来，天空传来云陌辰平静的声音：
　　“方学长，看后面。”
　　方寸瞳孔骤然一缩，下意识回头的瞬间。
　　突然发现自己身体的移动速度，瞬间减缓了！
　　剑道域一层！！
　　不过瞬息间。
　　方寸迅速稳住心神，一股古铜色的光圈，自他体内喷涌而出！
　　重力道域一层！
　　“碎！！！”
　　云陌辰一声嘶吼。
　　他释放而出的白芒，其中的强度，竟然再次拔高一个等级！
　　剑道域二层！
　　轰——！！
　　没有丝毫犹豫，云陌辰一剑斩在方寸的后背，把他直接轰飞！
　　“噗……剑道域原来这么强！”
　　方寸稳住身形，惊呼一声道。
　　“还有更强的！！”
　　自云陌辰体内，十二重剑意，十二重枪意，冲天而起，铺天盖日朝方寸飞去！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　有了各种外挂加持，云陌辰竟然和方寸打得不相上下！
　　甚至还有一点碾压之势！！
　　“卧槽……”
　　“战报上可没说他还有十二重剑意和枪意啊！！”林景一声惊呼道。
　　轰——！
　　一击分开后。
　　“云陌辰！看来真是我低估了你！”
　　“但我好歹在龙鼎学院深造十几年，就让你看看我的底牌吧！”
　　说罢。
　　林景双手一摊，仰天长啸一声！
　　肉眼可见的。
　　自他的双手内，两股幽黑色的恐怖能量，以某种难以理解的轨迹，疯狂在他手中旋转起来！
　　“撕……”
　　“林秘书长，这么打下去，不会出事吧…”
　　张曲天感受到其中蕴含的能量后，对着林景惊慌道。
　　因为这个武技，威能绝对达到日阶低级！！！
　　此等级别的功法，就算是一些仙宗境强者，都没有拥有！
　　这就是龙鼎学院的底蕴！
　　“嗯，战斗该结束了。”
　　“放心，必要时刻，我会出手。”
　　揪——！
　　一道清脆的剑鸣声，响彻云霄。
　　云陌辰的身前，出现了裂空状态。
　　“还不够……”
　　揪揪揪——！！！
　　四道裂空！！
　　《裂空双重刺》！！！
　　肉身境界的提高，让他能施展四道裂空！
　　威能起码再次翻了一倍！
　　一共八倍威能暴涨！！
　　“云陌辰，光看这个，还不够呢！”
　　“看我的暗幽星拳！！！”
　　下一刻。
　　方寸的拳峰，即将落入云陌辰的面门。
　　但他没注意到的是。
　　云陌辰的嘴角，隐隐扬起一个弧度。
　　“成魔——开！！！”
　　嗯？！！
　　什么情况！！
　　林景都飞到一半，打算出手救云陌辰了。
　　结果他瞬间预感到不对劲……
　　“这小子的武技威能，怎么暴涨了几百倍？！！”
　　“卧槽！！！”
　　反应过来的他，朝着方寸暴射而去！
　　并不是云陌辰！
　　“方寸，快闪开！！”林景惊恐大喊道。
　　方寸在剑道域的压制下，对于云陌辰的剑技威能的判断，明显下降。
　　还以为林景在担心云陌辰，在电光火石间，还朝着林景喊道：
　　“林秘书长，放心吧！”
　　“我不会……我操？！”
　　就在方寸接触到云陌辰长剑的瞬间，感受到其中的恐怖威能后，瞳孔猛然一缩。
　　轰——！！！！
　　在众人错愕的目光中。
　　林景抱着方寸，如断线的风筝，从天而降…
　　“牛逼……”张曲天怔怔道。
　　嘭——！
　　林景一脚给方寸踹飞，双手背负在身后，隐隐颤抖…
　　下一刻。
　　他满带笑意地看向云陌辰道：
　　“哈哈哈…好！好！！”
　　“云陌辰，你的条件我同意了！”
　　“真没想到，你远远比我想象中的还妖孽！”
　　他又看向方寸，冷哼道：“外院排名第三，竟然输给还没进门的云陌辰。”
　　“看来平日里的训练，偷不少懒了吧！”
　　方寸一脸无奈，想反驳，却实力摆在那里。
　　他怎么也想不到。
　　仅仅才地仙境九层的云陌辰…
　　竟然这么妖孽！
　　“多谢，林秘书长。”云陌辰笑着拱了拱手。
　　他又看向祝卿安，挑了个眉：
　　“老婆，我厉害不？”
　　“厉害！”祝卿安激动地露出甜美的笑容。
　　“厉害个屁。”上官承冷哼一声，从云陌辰擦肩而过。
　　嘭——
　　还刻意撞了他肩膀一下。
　　“呵，这小舅子是没揍够……嗯？”
　　正当云陌辰想管教一下他，突然感受到自己手中多出来一个小玉瓶。
　　这时。
　　上官承的声音，再次传来：
　　“狗都不要，送你了！”
　　“乖乖…这是好东西啊。”
　　云陌辰感受到其中散发的不凡气息，双眼一亮，又看向不断走远的上官承，晃了晃脑袋，卿轻笑道：
　　“这口是心非的小舅子，刀子嘴，豆腐心…”
　　“还挺傲娇。”
　　林景开口道：“云陌辰，上官卿安，还有诸位，给你们一天时间准备。”
　　“我去确认一下，明天一起把战功交给你们。”
　　“明天这个时候，你们准时在这里集合。”
　　“我带你们前往龙鼎学院！”
　　“好！！”
　　……
　　轰——！！！
　　一道恐怖的气息。
　　在鸿蒙封仙塔第十层内爆发！
　　这里的时间流速，与外界相比，是100:1.。
　　云陌辰在服用小舅子给的紫玉寒髓，经过一百天的修炼后。
　　境界气息成功来到…地仙境四层！！
　　与此同时。
　　二百枚悟域神石，他也全部炼化！
　　剑道域二层，成功突破至剑道域四层！
　　就连他一直都没有施展的武道域，也来到三层！
　　至于气血值，还剩下两亿多！
　　可以说。
　　他的实力，又有了全方位的提高！。
　　可云陌辰却有些开心不起来，疑惑问道：
　　“统子，我怎么感觉我修炼速度有些变慢了…”
　　“按理说以紫玉寒髓中蕴含的能量，我起码可以突破至地仙境六层啊？”
　　不是凡尔赛。
　　而是发自内心的说！
　　以他对自己境界的了解，就算随着境界的提高，每个境界需要的气血值和能量增多。
　　但……
　　完全超出了他的预料。
　　系统解释道：“主人，你莫不是忘了，在极荒战场内，是根本没有仙灵气的。”
　　“虽然覆天功可以迅速将气血，转化为你的仙力。”
　　“但仙力，终究不是仙灵气。”
　　“要不是因为紫玉寒髓中蕴含的强大能量，代替了仙灵气。”
　　“怕是你早就因为覆天功的反噬，自爆喽～”
　　“嘶……”
　　云陌辰内心一惊，一阵后怕道：“那我该怎么办？”

第515章 爱情
　　系统桀桀笑道：“杀人夺宝呗。”
　　云陌辰：“……我不是那种人。”
　　系统打趣道：“哎呦呦～主人，你杀的人，怕是能都组建一个国家了！”
　　“再说了，我又没有让你好坏不分的杀人。”
　　见云陌辰还有些疑虑，系统安慰道：
　　“放心吧主人，你的军功，完全可以换取不少仙灵石，说不定还有比仙灵石更为稀有的修炼宝贝。”
　　“毕竟极荒战场内，啥都不好，就是资源嘎嘎多。”
　　云陌辰点了点头，舒坦了口气：
　　“那就好。”
　　“是时候该出去了。”
　　……
　　“系统…这白丝……”
　　“真的是保暖裤吗？”
　　祝卿安的白色短裙下，被白丝勒得微微隆起的肉肉，雪白滑嫩。
　　光滑纤细的脚后跟，在白丝的笼罩下，泛起一抹浅浅粉色。
　　修长的大长腿，小腿细，大腿微胖。
　　整体看上去，根本没有一点显胖！
　　极品！！
　　玉足爱好者看到了，绝对得咽下三斤口水！
　　五斤都不夸张！
　　系统【咽了咽口水】一本正经道：
　　“宿主，是的。”
　　“你感受到你的修炼速度，提高了一点吗？”
　　“嗯…”祝卿安又把白丝往上提了提，粉红的脚后跟，更加透明了一些。
　　“就是感觉有些怪怪的……”
　　她突然好奇问道：“系统，你说云陌辰…会觉得这样穿很奇怪吗？”
　　“不会！一定不会！”
　　系统的声音突然拔高，激动道。
　　祝卿安柳眉微皱，道：
　　“你为什么这么激动？”
　　系统：“……咳咳，宿主，我是为了表达出对这套保暖裤的认可。”
　　“毕竟，系统出品，必是精品。”
　　“切。”
　　祝卿安撅起小嘴，揉了揉脸蛋道：
　　“害，系统，你也太过分了。”
　　“你说第二个任务，我该怎么完成呢？”
　　“他要是不喜欢我，我就算只亲了他的脸，或者手。”
　　“他岂不是也会对我感到很排斥…”
　　祝卿安叹了口气，委屈的表情可爱极了，小声道：
　　“我可不想失去他这个好朋友…”
　　系统温柔道：“那你喜欢云陌辰吗？”
　　“不！可能…有一点吧……”
　　“害！系统，你别逗我了！”
　　“我也不知道我到底是不是喜欢云陌辰！”
　　系统轻声笑道：
　　“那你给我说说，你对云陌辰什么感觉呢？”
　　祝卿安揉了揉逐渐滚烫的小脸蛋，小声嘀咕起来：
　　“就是…就是我一见到他，就莫名感到开心…”
　　“可我没见到他，就忍不住去想他…”
　　“还有啊，我真的感觉云陌辰好神奇，跟他在一起，我总是感到很安心…”
　　祝卿安的脑海中，云陌辰的身影逐渐浮现。
　　不知何时，她的嘴角成了一个小月牙。
　　“他阿，其实很喜欢在我面前装酷，明明这些行为很幼稚…”
　　“但在我心中，却没有一点排斥…”
　　“要是换成别人，我肯定会认为他是普信男…”
　　“还有啊……”
　　系统笑道：
　　“宿主，不用再说了，这些就是喜欢一个人的表现。”
　　“足以证明你已经喜欢上云陌辰了。”
　　“真…真的吗？”
　　祝卿安的心跟小鹿乱撞一样，紧张的不行。
　　系统嘿嘿道：
　　“当然，宿主。”
　　“你要是想追他，我可以帮你哦。”
　　“不……不好吧？”
　　祝卿安有些犹豫道：
　　“我小时候听街坊邻居讲爱情故事，他们讲的都是男生追女生，至于女生追男生…”
　　“我都没有听过。”
　　“会不会显得我很不矜持？”
　　系统笑道：“宿主，爱情这种东西，现在对于你而言，就像是镜花水月，当你想在水中捞它的时候，是永远都捞不到的。”
　　“因为你从一开始对爱情的定位，就错了。”
　　“为何不抬起头，好好感受一下头顶的月光呢？”
　　祝卿安小声道：“没听懂…”
　　系统耐心道：
　　“宿主，其实爱情，无处不在，它可以是任何一件东西。”
　　“它有时，就像是夜空中悬挂的月亮，纵使你再怎么伸手去触碰，也永远碰不到它。”
　　“可有时，它又变成了月光，在你走夜路的时候，替你扫荡黑暗，生怕你摔个跟头。”
　　“爱情啊，还会变成漫漫长夜，在你绝望悲伤的时候，默默替你遮掩住委屈的泪光。”
　　系统笑道：
　　“所以你喜欢云陌辰，根本不用在意任何一件事情。”
　　“毕竟爱情，可以是任何一件东西，可以是一朵花，一封信，一件裙子。”
　　“它也可以是任何一种结果。”
　　“为什么要在意人家的眼光呢？”
　　“喜欢一个人，应该是义无反顾的，是没有理性的，不计后果的。”
　　“你喜欢他，跟他喜不喜欢你，又有什么关系呢？”
　　“如果深思熟虑，确认好对方的想法后，再去喜欢对方，再去追求爱情…”
　　“我想，这应该不叫喜欢。”
　　“而是笑话。”
　　祝卿安大眼睛呆愣在原地，脑海中久久回想起系统的话。
　　半晌。
　　她似乎想通了什么，小拳头紧握，竖在胸前，眼神坚定道：
　　“系统，你说的对！”
　　“我喜欢云陌辰，跟他喜不喜欢我没关系！”
　　“只要我喜欢他就好啦！”
　　系统【舒坦了口气】【露出慈母般的笑容】笑道：
　　“所以接下来，宿主有什么打算呢？”
　　祝卿安思考片刻，道：
　　“我想…”
　　“我想给他买好多糖，让他吃了糖后，天天开心，感觉每一天都很甜！”
　　系统：“……”
　　内心深深叹了口气：
　　“这傻丫头，咋不开窍啊……”
　　……
　　前往龙鼎学院的路上。
　　有仙宗境二层的林景带路，根本不需要传送阵。
　　基本上百万公里的距离，仅仅需要一个小时左右。
　　“老公，你…你想吃东西吗？”
　　在林景施展的飞行法阵内，祝卿安凑到云陌辰身旁。
　　拿出半米高的冰糖葫芦，递到云陌辰嘴边。
　　“啊…行！来一颗吧。”云陌辰睁开双眼，停止修炼，神情有些意外。
　　因为他注意到，冰糖葫芦最上方的第一个葫芦，已经被吃掉。
　　那么…
　　谁能保证祝卿安吃第一颗糖葫芦的时候，嘴唇不会碰到第二颗？
　　“嘿嘿嘿……”云陌辰内心暗道。
　　“喝忒！”
　　一旁的上官承瞪了眼云陌辰，一口浓痰飞出。
　　小声冷哼道：“恶心。”
　　云陌辰：“……”
　　但就在这时。
　　林景瞳孔一缩，抬手一挥，他们的飞行阵法，停在半空中。
　　“林秘书长，怎么了？”云陌辰预感到不对劲，赶忙站起身。
　　林景环视一圈，凝重道：
　　“诸位道友，就别躲躲藏藏了。”
　　“大家都是体面人，当个缩头乌龟，就有些不好了。”
　　有人！
　　而且林景感受到…
　　还不止一个人！
　　“好你们个龙鼎学院，老子就知道是你们出手了！”
　　“违反规矩，以大欺小，出手杀我圣妖殿天骄！”
　　“哼！既然如此…”
　　“你们一个也别想走！！！”
　　话落的瞬间。
　　云陌辰瞳孔一缩，没有一点犹豫。
　　一把抱住祝卿安！
　　数道远超天仙境的攻击，朝他们暴射而来！！
　　对方全部都是仙宗境强者！！！
　　【ps.喜欢这本书的兄弟们，可以帮忙推一下书荒吗？感谢！】

第516章 祝卿安的实力
　　圣妖殿！
　　极荒战场中，妖族最顶尖的势力！
　　电光火石间。
　　对方根本就没有给云陌辰他们解释的机会。
　　不约而同认为。
　　他们圣妖殿的天骄，绝对是龙鼎学院的老师出手了！
　　因为从云陌辰几个人来看，境界最强的天骄，不过是天仙境三层的祝卿安。
　　怎么可能杀了他们天仙境六层的强者？
　　轰——！！！
　　数道恐怖的攻击，落在飞行法阵上，飞行法阵仅仅抵挡了片刻，就轰然粉碎。
　　即使林景第一时间施展出能量保护罩，但面对众人的合击，基本上没有抵抗的可能！
　　云陌辰他们感受的很清楚。
　　对方还有一名仙宗境三层的强者！
　　比仙宗境二层的林景，还要高上一层！
　　“噗……！！”
　　云陌辰他们几人，全部从空中坠落，重重地摔砸在地上。
　　掀起巨大尘土！
　　“该死……”
　　林景咬着牙，迅速从地上爬起，环顾眼四周，大喊道：“大家都没事吧！”
　　“没……咳咳！”
　　“噗……无大碍，还活着。”
　　“哎呦……我滴老腰哦！”
　　“操……他妈的！！！”
　　所幸。
　　林景扛下了绝大部分伤害，众人只是受了点轻伤。
　　“圣妖殿的道友，到底是你们想坏了规矩，还是我们？！”
　　“简直就是血口喷人！”
　　“你们天骄你不敌，落败于我们龙鼎学院的天骄！”
　　“反倒把高帽子扣在我们头上，派人前来围堵我们…”
　　“呸！我看你们圣妖殿，都是群不讲信用的怂蛋！”
　　林景愤怒不已，在暗中呼叫求援的同时，怒然朝四周大喊道。
　　这时。
　　天空之上，出现四道黑衣人。
　　为首的黑衣人，将衣帽拉下，露出阴沉的苍老面容。
　　他叫的陈问，圣妖殿外院的长老。
　　仙宗境三层！
　　而在他身后的黑衣人，都是仙宗境二层！
　　“呵呵呵……”陈问压低了嗓音，冷冽地笑了起来。
　　“原来是林道友，我说怎么可能有如此厚颜无耻之人…”
　　“杀了我们的人，反而不承认呢？”
　　他又看向云陌辰，双眼微眯，打量了片刻后，眼底深处的蔑视毫不遮掩。
　　他抬手指向云陌辰，向林景质问道：
　　“你们人族烟州的战报，我也看了，确实是这个小子。”
　　“林道友，你真当老夫愚蠢到，认为他这个地仙境九层的蝼蚁，能在万军中…”
　　“直取我们天仙境六层天骄的首级？”
　　“哼，简直就是天大的笑话！”
　　陈问怒然道：“我们圣妖殿的哪名弟子，最少不是六星级战力的妖孽？”
　　“怎么可能会输给这个废物？！”
　　“用脑子想一想都知道，一定是你们这种狡猾且不守规矩的人族，出手干预了！”
　　在极荒战场内，四大族的学员，都不约而同遵守的规矩。
　　一定不能打了小的，来老的。
　　就算是学生死在自己眼前…
　　也不能救！
　　一旦规矩坏了，战争等级便会上升，要是那些仙宗，仙王全部参战的话。
　　死伤将更加惨重！
　　怕是一巴掌下去，就能灭掉当初入侵冥角城的天蟒蛇族十万大军。
　　这种结果。
　　任何种族都是不想看到的。
　　“骂我呢？”云陌辰指了指自己，看向一旁的梦央。
　　梦央：“……嗯呐。”
　　“他妈的……”
　　轰——！
　　一道音爆声在原地炸响！
　　在众人错愕的目光中，云陌辰朝着陈问暴射而去！
　　“回来！！”
　　林景瞳孔一缩，怒然喊道。
　　他知道云陌辰妖孽，但对方可是仙宗境界三层…
　　云陌辰如此莽撞地冲过去，无异于送死！
　　“还愣着干嘛？”
　　“直接干就完事了！”
　　“他们强，他们怎么说都占理！”
　　“别指望援兵了，他们敢劫杀我们，必然做了充足的准备！”
　　轰——！！！
　　云陌辰声音落下的瞬间，天空传来巨大的爆炸声！
　　一道人影，再次从天而降，在他们几个人面前，砸出一个大坑！
　　“老公！！！”祝卿安迅速将云陌辰扶起，神色紧张万分！
　　“方寸，你带他们先撤，我来拖住他们！”
　　林景本想着拖延时间，等待援兵。
　　但云陌辰的话，瞬间点醒了他。
　　他们四人中，必然有强大的阵法师，早已封锁了空间！
　　消息是不可能传出去的！
　　“好！”
　　方寸没有犹豫，天仙境八层的气息爆发，双手迅速掐诀。
　　一阵能量风吹起，将梦央等人架在头顶上就跑！
　　飞行法阵！
　　梦央等人虽然会飞，但速度绝对是比不上他这个天仙境八层的！
　　“方…方道友，能否把我们放你身下？”
　　“你把我们扛在头上，万一人家武技落下来…”
　　“我们先死啊……”
　　梦央紧张地抬起头，看着林景与他们四人的大战。
　　众人：“……”
　　嘭——！！
　　就在这时。
　　一道人影，从天而降！
　　林景！
　　“云陌辰，我不能丢下林秘书长，你先带他们撤吧！”
　　方寸犹豫片刻，对着迅速调息的云陌辰道。
　　“好！”
　　说完。
　　方寸把飞行法阵交给云陌辰，自己又杀了回去！
　　“卿安，你们不要抗拒，我带你们去之前那个地方，行吗？”
　　云陌辰一边驾驭着飞行法阵，一边尽可能保持冷静地看向祝卿安。
　　说话间。
　　他还给了上官承一个眼神。
　　上官承瞬间反应过来，对着祝卿安严肃道：“姐，我们先进去吧！”
　　“云陌辰他鬼点子多，我们人多，反而不利于撤退！”
　　轰——！！！
　　就在这时。
　　后方传来恐怖的能量波动，无数大树被连根拔起，朝他们极速砸来！
　　“想跑？”
　　“你们今天一个人都别想跑！”
　　其中一名黑衣人追过来了！
　　“卿安！听话，快进去！！”
　　下一刻。
　　祝卿安从飞行法阵中飞了出去，拔出自己腰间的唐刀。
　　猛然就是一斩！
　　“哈哈哈…临死的挣扎罢了！”
　　那名黑衣人，仙宗境二层的气息，轰然爆发！
　　挥动手中的大砍刀，对着祝卿安就是一刀！
　　“卿安！！！”
　　“姐！！！”
　　轰——！
　　这一切，发生的太快了。
　　云陌辰和上官承根本没有反应过来，巨大的爆炸声便传来！
　　“卧槽……帝女这么强？！”
　　梦央注意到天空中的能量风暴中，飞出一道人影。
　　并不是祝卿安。
　　是那名黑衣人！

第517章 从心诀
　　只见祝卿安周围，十几道不同颜色的光圈，交错旋转。
　　刀道域二层……速极道域……重力道域……
　　十几种能量…
　　全部都是道域！
　　“这不可能……不可能！”
　　“你到底是谁？！”
　　“一个人怎么可能同时拥有这么多种道域！”
　　那名黑衣人完全呆愣在原地。
　　眼前的一幕，甚至让他生出了退意！
　　更让他接受不了的是。
　　祝卿安不过才天仙境三层，就算他没有动用全力…
　　可再怎么说…
　　她怎么可能击退自己？！
　　按理说，自己仙宗境二层的境界，就算仅用了百分之一的实力。
　　也足以重伤她啊！
　　“大意了，人族竟然有如此恐怖的天骄…”
　　“要是真把她弄死了…”
　　“龙鼎学院不会派遣仙王来追杀老子吧？！”
　　这名黑衣人内心暗道。
　　轰——！！！
　　同一时间。
　　两道人影从后方，失去了控制，砸向他们。
　　林景，方寸！
　　他们二人都身受重伤！
　　林景注意到天空上的一幕，同样是内心剧震。
　　原来最妖孽的天骄是她？！
　　天仙境三层，击退仙宗境二层！！
　　怕是纵观整个诸天万界，能做到如此的人，也绝对不超过一掌之数！
　　“哈哈哈……看到了吗？！”
　　林景擦了下嘴边的鲜血，怒然道：
　　“我人族天骄，以天仙境击退你们！”
　　“依我看，别说你们的天骄的是废物，就连你们这些长老…”
　　“也同样是废物！！！”
　　说完，他对云陌辰传音道：
　　“我确实探查到了封锁空间的阵法，一会我对那名阵法师动手，你们趁机往东北方向逃离！”
　　“并且一定要一直对令牌传音呼救，直到得到回应！”
　　话落，林景甩出一道令牌，扔给云陌辰。
　　因为他知道方寸的脾气。
　　更知道他们军人的性格！
　　要是交给方寸，这愣头青一定还是选择与他们死拼！
　　“主人，听他的，先撤！”
　　“你再怎么说，现在仅仅才地仙境，他们高了你两个境界，打不过的！”
　　“你们现在的唯一生机，便是趁林景干扰对方阵法师的时候，把遇袭的消息传送出去！”
　　云陌辰接过令牌，系统见他没有离去的意思，赶忙提醒道。
　　“陈长老？我们怎么办？”
　　“以那名女天骄的实力，或许他们战报上的传闻，并不是假的…”
　　那名与祝卿安交手的黑衣人，一阵后怕道。
　　陈问冷哼一声，怒骂道：
　　“蠢蛋！如今已经动手，还能怎么办！”
　　“我们现在要是回去，此事传到宗主那里，你真的认为我们会有好果子吃吗？”
　　陈问眼神中闪过一抹狠戾，大手一挥道：
　　“全都杀了！”
　　“此事就没人知道了！”
　　说完。
　　在他的带领下，其他三名仙宗境黑衣人，再次朝着他们杀来！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　几乎一瞬间。
　　他们疯狂激战在一起！
　　林景：“云陌辰，你给老子滚去叫人！”
　　云陌辰：“少几把废话！要去喊人你去！老子没当过孬种！！”
　　林景：“方寸，那你去！！”
　　方寸：“我也不是孬种！林秘书长，你去吧！！”
　　林景：“他妈的！你看老子像孬种？！”
　　梦央：“林秘书长，空间都被封锁了，咋跑啊！！”
　　颜七风：“祖师，我跟你与他们拼了！！”
　　他们每个人都心知肚明。
　　或许就算能叫人成功，怕是援军赶到的时候，黄花菜都凉了！
　　最多回来替他们收尸！
　　至于祝卿安和上官承，则是一声不吭，各种底牌全出。
　　竟然隐隐压着一名黑衣人打！
　　几乎每个人，都被祝卿安的恐怖实力折服，太妖孽了！
　　“剑道域——给老子出来！！！”
　　在与其中一名黑衣人交锋的瞬间，云陌辰的面目狰狞起来，怒然嘶吼一声。
　　嘭——！！
　　剑光闪烁后，一道人影再次被轰退数百米！！
　　云陌辰！
　　但……
　　刚才与交手的那名黑衣人，他的左臂，竟然空荡荡的，空无一物！！
　　地仙境九层…
　　斩掉仙宗境强者的一臂！
　　小说都不敢这么写！！
　　“你，你……你是剑道域四层！！！”
　　那名断掉胳膊的黑衣人，在愣了几秒后。
　　惊恐大喊道。
　　你管这他吗叫废物？
　　这几个人，一个比一个逆天啊！！
　　尤其是剑道域四层…
　　什么概念？
　　就连那些仙王强者，可能也才领悟到剑道域三层！
　　这小子是剑仙下凡吗？！
　　陈问内心一沉，内心暗道：“该死，这不会是龙鼎学院的核心弟子吧…”
　　如果真是如此，那他可玩大了！
　　核心弟子的老师，最低都是仙王强者！
　　“不行！一定要杀了他们！一定不能让他们逃出去！！”
　　既然已结仇，那就斩草除根！
　　他可不会愚蠢到认为，云陌辰他们会不计前嫌！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“云陌辰，你小子真他妈牛逼！”
　　“原来还藏了一手！”
　　林景看向这几名黑衣人，眼中杀意弥漫道：
　　“你们放心，今日，我一定把你们完好无损带回去！！”
　　轰——！！
　　林景的气息，再次暴涨一节！
　　他在燃魂！！
　　下一刻。
　　他的境界，突破至仙宗境界三层！
　　与陈问持平！
　　没有丝毫犹豫，再次朝着陈问杀去！
　　轰轰轰——！！！
　　战斗再次激战在一起！
　　祝卿安，一人压着一名黑衣人打！
　　云陌辰，方寸，上官承，颜七风，勉强与另外一名黑衣人缠斗！
　　至于开始燃魂的林景，一人压着两名打！
　　哦对了……
　　还有梦央！
　　“也不知道前世的时候，宗主是不是脑袋有坑，非说跟我未来会相见…”
　　“还把剑神传承的秘境钥匙交给我了！”
　　“老夫不过才只是个外门长老啊……”
　　梦央苍老的眼神中，闪过一抹坚定与狠戾：
　　“但是为了帝子……”
　　不知何时。
　　梦央的手中，多了一个散发着金色光芒的东西。
　　一柄五厘米左右的小剑！
　　在他拿出的瞬间，原本耀眼的金芒，瞬间扩大了数百倍，吸引了所有人的目光。
　　“这是什么……”陈问与林景分开后，瞳孔大震，不可思议道。
　　在他视线中。
　　一股神圣的气息，自小剑中喷涌而出！
　　“此乃剑神密钥的三把之一！”
　　“老夫操死你们的爹妈！”
　　“有本事就来抓老子！！”
　　梦央大骂一声后，双手迅速掐诀，怒然道：
　　“剑宗十八决之——从心决！！！”
　　轰——！！！
　　下一瞬间。
　　梦央在原地留下一道震耳欲聋的音爆声，骤然消失在原地。

第518章 爱给谁给谁
　　速度之快，甚至堪比仙宗境的陈问！！
　　问题是。
　　他才玄仙境啊？
　　到底是什么品阶的武技，这么屌？！
　　“剑神密钥……”
　　“剑神密钥？！！！”
　　“那股气息，不会错的，不会错的！！”
　　陈问感受片刻，脸色大变，激动万分道：
　　“你们拖住他们，我去追他！！”
　　陈问真是没有想到，还有那种意外之喜！
　　剑神密钥！
　　那可是通往剑神传承秘境的唯一办法！
　　当初知天阁，找到武神秘境的时候，同样也是发现了武神密钥！
　　那股气息…
　　圣妖殿殿主给他们看过记忆水晶…
　　绝对不会记错！
　　就是密钥的气息！
　　“要是搞到了剑神密钥，怕是我就算捅破了天，也照样有人给我兜底啊！”
　　“哈哈哈！真是意外之喜！”
　　陈问内心大喜，疯了般朝梦央逃跑的方向追去！
　　“该死！这老头！！”
　　云陌辰内心暗道一声不好，同样朝着陈问追去！
　　“林秘书长，你去帮他们，陈问交给我！”
　　“我还有底牌！！”
　　云陌辰瞬息间出现在林景的身旁，一巴掌扣在他的肩膀，死死拉住他。
　　“你……”林景一愣，怔怔道。
　　他感受到，自己刚燃烧的神魂，竟然开始恢复！
　　一股金色的仙力，开始在他全身弥漫。
　　“相信我。”
　　片刻后。
　　云陌辰留下林景，消失在原地。
　　至于祝卿安他们几个人，没了最强的陈问，他们就算不敌，也完全可以全身而退！
　　因为祝卿安的实力，实在是太恐怖了！
　　堪比一名仙宗境二层！
　　眼下最危险的。
　　就是梦央那老头！
　　这老头，可是最开始入股投资跟着他的。
　　梦帝都不要了！
　　虽然他贪生怕死，油奸耍滑，可关键时候，他从来没有放弃过自己！
　　在云陌辰心中。
　　梦央，早已算是他的朋友，亲人！
　　而不是单纯的下属！
　　“老公！！！”
　　祝卿安看着云陌辰远去的背影，忍不住担忧地大喊道。
　　“臭小子，别担心，再等等，等等！”
　　“你们拿下其中一名仙宗，等为师吸收了他的神魂，便可以助你一臂之力！”
　　“上一次我助你，为师这缕残魂的气息，已经被消耗差不多了…”
　　寒极仙帝不断在安慰颜七风，生怕他做出傻事。
　　“好，师尊！！”颜七风疯了般杀向其中一名黑衣人。
　　他已经突破至地仙境八层。
　　再加上。
　　经过上次与武宗仙王强者的一战…
　　寒极仙帝教他的寒极三式，终于彻底掌握第一式。
　　现在的实力，也完全达到天仙境！
　　就算对黑衣人造成不了伤害，起码能干扰到对方！
　　……
　　“跑，你跑啊？”
　　“哈哈哈…我看你往哪里跑！”
　　陈问堵住梦央，一副居高临下的架势，伸出手，眼神中闪烁一抹狠戾道：
　　“老东西，主动交上来，别给我耍什么花样。”
　　“不然，后果你懂的。”
　　毕竟。
　　能拿到剑神密钥的人，会是简单的人物？
　　所以一时间。
　　就算梦央不过才玄仙境，他也不敢轻易动手。
　　都是万年的老狐狸，一个比一个精！
　　“哎……”
　　“果然跟着帝子，天天都是打高端局…”
　　梦央内心叹了口气，手中多出一柄小剑，扔给陈问。
　　“那我走了啊。”
　　说着。
　　撒腿就跑！
　　嗯？
　　这么简单就给我了？
　　一时间。
　　陈问还担心有诈，不敢亲自用手去接，施展出一团能量，将梦央扔出的小剑包裹起来。
　　缓缓送到自己跟前。
　　陈问一脸期待，小心翼翼从能量罩中，握住小剑的瞬间。
　　咔嚓——
　　一道清脆的声音响起。
　　陈问：【石化】
　　假的！！！
　　“啊啊啊！”
　　“狡猾的人类！”
　　“老子杀了你！！！”
　　陈问满脸狰狞，疯狂嘶吼起来。
　　身形一动，骤然消失在原地！
　　“真是个傻逼！”
　　“老夫怎么可能交给你？”
　　“真是聪明反被聪明误呀，哈哈哈哈……”
　　但下一刻。
　　梦央表情僵固在原地。
　　陈问不知何时，又出现在他面前。
　　“我倒要看看，你这一次怎么跑。”
　　陈问掌心中，恐怖的能量凝聚，不紧不慢朝梦央走去。
　　“等等等……等一下！”
　　“老夫给你真的！真的！”
　　梦央吓的脸色煞白，哆哆嗦嗦道。
　　“死吧！！！”
　　气急败坏的陈问，不再听他多说。
　　猛然挥手，朝着梦央杀去！
　　“念——杀！！！”
　　就在这时。
　　一道凭空出现的声音，瞬间在二人的脑海中响起。
　　梦央暗道不好的同时，内心感动万分。
　　“呜呜呜……果然还是帝子对老夫好……”
　　“帝子啊……黄泉路下……呜呜呜……”
　　“老夫陪你走上一遭！！”
　　陈问瞳孔一缩，感受到后方传来的恐怖剑芒，下意识回身。
　　掌心化刀，猛然就是一斩！
　　“卧槽……”
　　“这不可能！！！”
　　在他接触到剑芒的瞬间，瞳孔疯狂震颤。
　　他感受到这道剑芒其中裹挟的威能，远远超过他的力量！
　　更像是仙宗境九层强者施展的全力一击！
　　轰——！！！！
　　一道恐怖的爆炸声，响彻天际。
　　数万平方米的大地，在这道剑芒的轰击下，轰然塌陷，堙灭。
　　周围的空间，早已出现无数滲人的黑洞，碎裂的没有一丝完好…
　　至于陈问，早就尸骨无存！
　　“噗……”
　　扑通——
　　云陌辰一口鲜血喷出，头直挺挺倒地。
　　肉眼可见的。
　　他满头乌黑的短发，开始变长，变白，眨眼间，便是一头银白色的长发。
　　“帝子！！！”
　　梦央吓的脸色惨白，踉踉跄跄地爬到云陌辰身旁。
　　他明白。
　　云陌辰一定是动用了恐怖的秘法，受到了严重的反噬！
　　【气血值—9999】
　　【气血值—9999】
　　【气血值—9999】
　　【气血值—……】
　　云陌辰模糊的意识前，系统面板上的气血值，一直在扣个不停！
　　不过好在。
　　他还留了两亿气血值！
　　就算不够恢复身体受到的反噬，但起码也捡回了半条命！
　　“卿……卿安……”
　　云陌辰嘴角蠕动着，蠕动着，双眼不自主闭上，陷入了昏迷。
　　“呜呜呜……”
　　“帝子啊……”
　　嗯？
　　梦央抱着云陌辰哭的时候，还以为他死了。
　　但很快。
　　他又迅速感受到他的脉搏迹象，内心大喜。
　　“帝子……老夫认可你了……呜呜呜……”
　　梦央逐渐收敛起情绪，似乎想到了什么，一边抽泣，一边怒然道：
　　“他妈的，要是前世的宗主找过来…”
　　“老子也不怂他！”
　　“帝子，反正是他让我选择保管和传承的，什么七星级势力的圣子，什么绝世天骄…”
　　“老夫看不上！”
　　“老夫爱几把给谁给谁！”
　　“老夫就认定你了！”
　　“此物，非你莫属！”
　　撕拉——
　　梦央手指化剑，将自己的肩部划开，取出一柄散发着金芒的小剑。
　　其中散发的神圣力量，仿佛与这个世界的一切，都那么格格不入。
　　他取出小剑的瞬间，小剑上的金芒消散。
　　撕拉——
　　又是一刀。
　　他在云陌辰胸口，划出一道五厘米左右的血痕。
　　将小剑塞入其中。
　　“帝子…”
　　“这里面，关于的是成神的秘密…”
　　“其实只有一柄……”

第519章 不见了
　　梦央双手掐诀，一道罡印打入云陌辰肩上的伤口。
　　肉眼可见的。
　　云陌辰肩膀处被划破的口子，逐渐完好如初…
　　……
　　“林秘书长，你没事吧？！”
　　方寸扛着林景，带着祝卿安等人，疯狂往龙鼎学院的方向逃窜。
　　至于祝卿安，则被上官承抗在了背上。
　　在刚才。
　　林景再次燃魂，在祝卿安的帮助下，强行斩杀一名仙宗境二层的黑衣人。
　　趁剩下两名黑衣人震惊之际。
　　他们选择强行突围！
　　不过，祝卿安却没有听从林景的建议。
　　说要去找云陌辰！
　　无奈之下。
　　林景与上官承暗中配合，从背后打晕了祝卿安。
　　强行带她走！
　　”没…没事！”
　　“照这个速度，再飞五分钟，就能走出那名阵法师的封锁。”
　　“此地距离我们龙鼎学院很近，他们绝对不敢再追过来！”
　　方寸点了点头，坚定道：
　　“林秘书长你撑住，我们一定带你回学院！”
　　林景眼神中闪过一抹担心，叹了口气道：
　　“倒是云陌辰他们，绝对是凶多吉少了…”
　　“那个陈问，可是仙宗境三层，就算云陌辰真有别的底牌，就算他的剑道域是四层…”
　　“可他们之间，毕竟相差了两个大境界……哎！”
　　“我就不应该听他的，让他去找梦央，应该换我去！”
　　“我真是罪人啊……”
　　林景又不知想到了什么，像是在给方寸等人说，又像是无奈的自语，脸色复杂道：
　　“可在当初，我与云陌辰对视的瞬间…”
　　“他那种坚定的眼神，几乎无人睥睨的气质，是我前所未见的…”
　　“真让我一阵恍惚，竟然真的蠢到认为，他可以从陈问的手中活下来…”
　　纵使经历过的无数次战争的林景。
　　在这一刻，眼中却闪烁起方寸从未见过的泪光：
　　“院长啊……我真是学院的罪人……”
　　“如此妖孽的天骄啊……”
　　其实在林景心中，多么想回去救云陌辰。
　　但是他刚才要是走了，这些孩子们就要危险了…
　　方寸神情悲沉，安慰道：
　　“林秘书长，这不是你的错，也不是我们的错，错在于妖族！”
　　“哼，是他们不讲信用，不守规矩在先！”
　　“等回到学院，我定要把此事上报院长，请他定夺！”
　　林景闭上双眼，眼水润湿眼角，长叹了口气：
　　“哎，还是怪我无能…”
　　“人族，损失了一笔大财富啊……”
　　在他心中。
　　云陌辰展露出的天赋。
　　虽然比不上祝卿安的十几种道域，比不上祝卿安以天仙境硬扛仙宗…
　　但云陌辰以地仙境九层，就感悟到剑道域四层，击败天仙境八层的方寸，斩掉仙宗的一条胳膊…
　　何尝不是一名绝世天骄呢？
　　若是他成长起来，岂不是人族的一员悍将！
　　只可惜……
　　“师尊，刚才杀掉的黑衣人，你吸收好了吗？”
　　“嗯，走吧！”
　　下一刻。
　　颜七风体内的气息，轰然爆发。
　　对着一脸懵逼的众人拱手一礼道：
　　“诸位，我去找祖师了！”
　　话落。
　　颜七风骤然消失在原地。
　　原本都陷入半昏迷的林景，猛然睁开双眼，不可置信道：
　　“仙宗境……”
　　方寸同样懵逼，怔怔道：
　　“扮猪吃……吃老虎？”
　　上官承见此，松了口气，暗道：
　　“你身边的人个个卧虎藏龙，你应该不会死吧…”
　　不过下一刻。
　　上官承感受到不对劲，冷哼一声道：
　　“死了更好！我在意他干什么！”
　　众人：“？？？”
　　……
　　“哈哈哈…死小子，我看你真的是活腻了！”
　　“我们没追上你，你倒是找回来了！”
　　颜七风回去找云陌辰的时候，被那两名黑衣人挡住。
　　“师尊，能让我操控一下身体吗？”
　　“我想感悟一下…”
　　“不行。”
　　寒极仙帝话落的瞬间。
　　操控颜七风的身体，抬手就是一斩！
　　“卧槽……”那两名黑衣人瞳孔骤然一缩，不可置信道。
　　一道远超他们实力的剑芒，恍如毁天灭地般，以脆摧枯拉朽之势，朝他们飞来！
　　轰——！！！！
　　两名仙宗境二层的黑衣人，在接触到剑芒的瞬间，身体逐渐被瓦解！
　　颜七风忍不住问道：
　　“师尊，为什么不让我操控身体呢？”
　　“上次你操控我的身体，我光是感受到你的实力，我都成功踏入寒极一式了。”
　　“我就想着，要是我提前感受一下仙宗境…”
　　“说不一定寒极二式，我都能感悟！”
　　寒极仙帝严肃道：“臭小子，你现在才刚突破没两天，根本就没有好好感悟，和彻底理解当前的境界。”
　　“我要是如你所愿，那你以后的境界根基，将会一塌糊涂。”
　　颜七风恍然大悟，感激道：“多谢师尊，是我愚钝了…”
　　寒极仙帝松了口气，内心暗道：
　　“嘿嘿，总算是忽悠过去了。”
　　“不然老是让这个臭小子给祖师结善缘，我倒成了个工具人。”
　　“祖师根本不知道一点…”
　　“要是以后祖师问鼎诸天万界，下降天大福运的时候，我可就一点都接不到了…”
　　……
　　“师尊，祖师不见了！”
　　“那个陈问也不见了！！”
　　颜七风来到云陌辰刚刚战斗的地方，看着周围惨烈的景象，内心一沉。
　　寒极仙帝凝重道：
　　“臭小子，虽然我没有感受到祖师和梦央的神魂波动…”
　　“但很可能是祖师为了遮掩踪迹，施展出的强大功法。”
　　“不过你也不要太过于担心。”
　　“你别忘了，他的姐姐，可是一巴掌一个仙……咳咳，的存在。”
　　颜七风惊恐道：“师尊，你能保证祖师的姐姐，一定随时都在场吗？”
　　“你说会不会是……祖师被他们抓走了！！”
　　寒极仙帝叹了口气，道：
　　“臭小子，眼下先回龙鼎学院吧。”
　　“如果祖师真要是被带回圣妖殿，就算我操控你的身体，估计也难以将他救出来…”
　　扑通——
　　颜七风趴跪在地上，眼泪控制不住地哗哗落下。
　　“祖师……”
　　……
　　“梦…梦央，停下。”
　　梦央背着云陌辰狂奔，逐渐苏醒的云陌辰，艰难开口道。
　　系统强行把他唤醒，告诉他前方不远处，有恐怖的能量波动！
　　“帝子！你醒了！”
　　“我修为低，飞得慢，我担心他们在龙鼎学院的必经路上设伏，就朝着反方向跑！”
　　云陌辰艰难道：“你…你割点血……”
　　梦央身子一哆嗦，想起云陌辰的功法，脸色唰一下惨白起来。
　　“祖祖祖……祖师，咱先说好……”
　　“你可不能……啊啊啊啊！！！”
　　繁茂的丛林中，响彻梦央凄惨的叫声，大片大片的鸟群，腾空而起，吓的不少低阶妖兽东跑西窜。

第520章 报仇
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+……】
　　三分钟后。
　　云陌辰的脸色，稍有好转。
　　反倒是梦央，脸色惨白，苍老的容貌更加干瘪。
　　他的肩膀处，明晃晃出现两排血淋淋的牙印…
　　“多谢……”
　　“放我下来吧。”
　　扑通——
　　梦央眼前一黑，摔倒在地上。
　　云陌辰：“……”
　　嗯？
　　梦央倒下的瞬间，他后腰别着一柄金色蒲扇，和一封信。
　　“江老头……”云陌辰神情一阵恍惚，嘴唇微微蠕动。
　　“帝子，当初你被冥角城被军人抓起来的时候，我在地上捡的…”
　　“不出意外，应该是从你身上掉落下来的…”
　　“当时碰到你太激动，我也就忘记给你说了……”
　　【ps.此处伏笔埋在P480.】
　　梦央浑身上下，没有一丝血色，生无可恋道。
　　云陌辰拿起信，查看了起来：
　　“圣子，哈哈！”
　　“可能你看到这封信的时候，我已经走上奈何桥喽～”
　　“不过嘛，圣子，你不要伤心哦！”
　　“哈哈，可能是我有些自恋吧，认为我的死去，可能会让圣子有那么一丢丢遗憾…”
　　“毕竟以后啊，可没人一直这么卖力帮你卖血喽～”
　　“嘿嘿，圣子，好了好了，以上都是我的吐槽，可以忽略不计。”
　　“其实我啊，自从想好跟定你后，我真的就像是找回了新生，重新回到那种可以意气风发、打拼天下的年纪。”
　　“我不后悔！！！”
　　“只是…哎！我有一个小小请求，希望在我死后，圣子能帮我办到…”
　　“嘿嘿，是不是有点命令圣子的感觉？”
　　“没办法啊…圣子，我跟着你的时候，早已人生过半，有了自己的家庭。”
　　“当初我害怕身份暴露，牵连到家人，就把他们安排到极荒战场的烟州，轻云城…”
　　“希望圣子可以在未来，如果前往极荒战场的时候，能照拂她们一二！”
　　“感谢，感谢，感谢！”
　　“江琴风跪地感谢圣子！”
　　“哦对了，还请圣子告诉我的妻子，我已经找别人了，看不上她！”
　　“让她重新找一个吧……呜呜呜呜呜。”
　　“谢谢……圣子。”
　　信件的最后，留下了江秦风妻子所在的地方。
　　烟州，轻云城，吾妻——水云。
　　以及一封他妻子的画像。
　　“这蠢老头……”
　　云陌辰握着信件的手，越握越紧，隐隐颤抖起来。
　　“统子，系统商城里面有极荒战场的烟州地图吗？”
　　“多少气血值？”
　　“不要钱，送你了。”
　　下一刻。
　　云陌辰手中多出一张卷轴，里面是烟州地图。
　　“主人，地图上的红点，便是你的实时位置。”
　　“谢了……”
　　云陌辰迅速查看起烟州地图。
　　亡友之托，他不可能不重视！
　　何况对方的死…
　　还是为了帮自己挡下致命一击！
　　“这里竟然距离轻云城不太远，估计以我飞行的速度，三天左右便能赶到…”
　　轰轰轰——！
　　就在这时。
　　前方的茂林中，传来无数道恐怖的嘶吼声。
　　伴随着声音传来的，地面竟然开始震颤起来！
　　“帝子！以老夫前世的经验…”
　　“这是兽潮！！”
　　梦央感受到不对劲，噌一下从地上弹了起来，紧张道。
　　妖兽是有灵智的，也会幻化人形，有属于自己的文明。
　　但是兽潮中，可不是妖兽，而是凶兽。
　　全都是没有灵智的强大凶兽！
　　之所以会爆发兽潮，要么就是它们感受到了危机，大举迁徙。
　　要么就是附近。
　　可能有极为稀有的宝贝或者秘境要出世！
　　吸引到他们天生的兽性！
　　“不好！”
　　“你跟我来！”
　　云陌辰大致估算了一下兽潮的规模。
　　甚至有几十头天仙境凶兽的气息！
　　这里距离轻云城很近。
　　他必须要立刻带江琴风的妻儿离开！
　　……
　　三天后。
　　龙鼎学院。
　　战斗广场。
　　“诸位，我是龙鼎学院的院长，龙竹。”
　　“或许很多新生，都是第一次见到我。”
　　此话一出。
　　下方数万名新生，都议论纷纷起来。
　　这可是龙鼎学院的院长，仙皇境强者！
　　他整天龙蛇见首不见尾般，根本看不到他的踪迹。
　　他为什么今天会出现？
　　龙竹悬浮在上空，严肃道：
　　“今天，是我们龙鼎学院今年第一次举办的新生大会，其实这种会议，我是基本上不会参加的…”
　　“但是今天，我却不能不参加！”
　　他大手一挥，指向不远处的一个被巨大幕布遮掩住的东西，起码高达数百米左右。
　　“你们可知道里面是什么？”
　　众人你看看我，我看看你，纷纷摇了摇头。
　　“不知道，龙院长！”
　　这时，方寸走了上前。
　　在龙竹的示意下，拽住巨大幕布的一角…
　　猛然一挥！
　　一座巨大的雕像，出现在众人的视线中。
　　云陌辰！
　　云陌辰的雕像！
　　“他是谁？怎么看上去这么年轻？”
　　“不知道啊！”
　　“长得蛮帅的，估计是哪个学长吧？”
　　“不会吧…我看他的年纪，最多不超过二十！”
　　就在一众新生议论纷纷的时候。
　　龙竹气愤道：
　　“诸位，或许你们每个人都不认识他，更别说了解他！”
　　“其实说句实话，在三天以前，我也不认识他…”
　　“但是今天，等我说完…”
　　“你们都会永远记住他！”
　　龙竹指向云陌辰，压低了声音道：
　　“这个学生，叫云陌辰，他甚至还不是我们正式的学生！”
　　“在冥角城，他一个人，挡十万妖族大军，并以地仙境九层修为，斩杀妖族圣妖殿的天仙境六层天骄！”
　　“甚至最后，在他的带领下…”
　　“我们人族两万大军，灭杀妖族十万大军，并纵深杀入敌方地界百余公里！”
　　“是他一个人，拯救了一城人的性命！”
　　哗——
　　此话一出。
　　所有人都呆愣住了，心中无不是震惊…
　　地仙境九层…
　　斩杀天仙境六层天骄？
　　甚至对方还是圣妖殿之人？！
　　开玩笑的吧……
　　龙竹的声音再次传来，声音中却充满了沉重：
　　“可就在三天前，就在他应邀来到我们学院的路上…”
　　“却被圣妖殿长老围堵，并以残忍手段杀害，尸骨无存！”
　　龙竹飞到方寸的身旁，拍了拍泪流满面的他，深深叹了口气道：
　　“甚至他临死前，还都不惜舍去自己的性命去救人，忘却生死…”
　　“你们说……”
　　“我们应该怎么做！！！”
　　轰——！！！
　　话落的瞬间。
　　龙竹仙皇境九层的气息，轰然爆发！
　　怒意横飞！！
　　“报仇！！！”
　　一名黑衣青年，怒然嘶吼起来。
　　但很快。
　　这名黑衣青年愣住了…
　　因为全场，除了他之外，根本就没有人说话。
　　“上官承，我就知道你也是在乎祖师的……”
　　“呜呜呜……”
　　颜七风拍了拍嗓门叫最大声的上官承，泪流满面道。
　　三天了……
　　在林景的鼓动下，几乎全院出动！
　　愣是没找到云陌辰的踪迹！
　　甚至他们安插在圣妖殿的卧底，也传来消息…
　　根本没有云陌辰的任何信息！
　　除了死……
　　他们想象不出还有什么结局。
　　毕竟除了这些新生，内院可是派了无数强者出动去寻找…
　　上官承强压住内心的愤怒，咬着牙道：
　　“我只是为了我姐……”
　　可没等他说完。
　　战斗广场上。
　　数万道嘶吼声，响彻云霄：
　　“报仇！！！！”

第521章 兽潮
　　龙鼎学院的某个房间内。
　　祝卿安哭红了眼，光着雪白的小脚，双腿蜷缩，环抱住膝盖，将脑袋埋在怀中。
　　“系统…你说他们真的死了吗？”
　　“我不相信……我不相信……”
　　系统淡淡道：
　　“宿主，这个问题已经超出了我的权限范围。”
　　“与其坐以待毙，等待毫无缥缈的结果。”
　　“不如你以此为动力，努力修炼，为云陌辰报仇。”
　　咣当——
　　一串糖葫芦掉落在床上。
　　不过下方似乎有一团仙力，轻轻将它托起，以免它被弄脏。
　　“宿主，吃颗点糖，想点开心的事情，就不会难受了。”系统温柔道。
　　“呜呜呜呜……呜哇！！！”
　　祝卿安原本情绪有些缓和。
　　见此一幕后，抽泣声越来越大…
　　系统：“……”
　　……
　　圣妖殿。
　　总殿堂内。
　　一群老者议论纷纷，脸色凝重不已。
　　“殿主，陈问几人全部被杀了！”
　　“龙鼎学院那边也传来消息，他们院长龙竹，正在为新生召开动员大会…”
　　“打算对我们在外历练的弟子们，进行围杀！”
　　“先不说他们内门和核心弟子了…”
　　“甚至有传闻，他们的新生考核任务，就是必须杀掉我们圣妖殿的一名弟子！”
　　轰——！
　　殿内正中央，一股强大的气息轰然爆发！
　　仙皇境九层！
　　为首的中年男子，就是他们圣妖殿的殿主。
　　林岳。
　　他神情漠然，扫视了一圈，突然怒道：
　　“你们怕什么？我问你们怕什么！”
　　“只要我们头上的仙帝没有发话，他们的长老，还有那个龙竹，就不可能对我们的人…”
　　“明目张胆地动手！”
　　“再说了，明明是他们长老先动手，破坏了规矩，杀我圣妖殿的弟子！”
　　“我们派人围杀他们，合情合理！”
　　“反倒是那些该死的人族，阴险狡诈，我们没发火，他们却倒打一耙，颠倒是非！”
　　“我呸！”
　　林岳大手一挥，严肃道：
　　“既然他们想打，那就打！”
　　“所有长老听令！”
　　一众长老拱起手。
　　“凡我圣妖殿弟子，全部出殿，斩杀人族龙鼎学院之人！”
　　“若能杀一人，即可奖励仙灵石十万，月阶低级宝器任选一柄，天焰丹一枚！”
　　“记住，你们在对方长老没动手前，一定不能动手。”
　　“此事，不管是谁先坏了规矩，真让上头的人动怒，怕是我们圣妖殿，还有龙鼎学院…”
　　“都承受不了他们的怒火！”
　　林岳说完，又想到什么，补充道：
　　“还有那个云陌辰，杀他者，奖励翻十倍！”
　　“提供他线索者，奖励也即可翻倍！”
　　“一个领悟剑道域二层的小子罢了，被传的神乎其神，还以地仙境九层斩杀我们天仙境六层的天骄…”
　　“放他娘的狗屁！”
　　“无非就是作为龙鼎学院，对我们开刀的借口罢了！”
　　“哼，恶心的人族！”
　　圣妖殿这边。
　　几乎所有人，都一致认为。
　　这是龙鼎学院自导自演的一出戏！
　　为的就是以合理借口！
　　在不让龙鼎学院上头仙帝动怒的情况下，对他们圣妖殿全面开战！
　　要不然不演这出戏，直接动手…
　　极荒战场也没有存在的意义了。
　　毕竟那些仙帝大佬，建立极荒战场的初衷，除了转移自身种族内的矛盾外。
　　另一个目的就是为了减少各种族伤亡！
　　以免因为过多的因果，影响到他们追求至高境界。
　　所以…
　　云陌辰绝对没死！
　　一定是演戏！
　　他们派去的四名仙宗长老都死了，除了他身后之人暗中出手，还能有谁？
　　他要真死了，那才是笑话呢！
　　“是！殿主！”
　　所有长老拱手一礼，严肃道。
　　……
　　烟州，云轻城。
　　“三星长，你快看那边！那是什么？”
　　“好像是两个人！”
　　城墙上，一名眼尖的守卫对他身旁的中年男子道。
　　中年男子叫贾廷，负责镇守云轻城的三星长。
　　天仙境七层。
　　“怎么可能…”
　　贾廷话说一半，瞳孔一缩，凝重道：
　　“快开城门！”
　　因为城墙上有能量保护罩，可以往下飞，但是想从下面上来，就必须打开城门。
　　城门就是能量保护罩的阵眼！
　　支吖——
　　城门被打开。
　　一名白衣少年，在一名老者的背上，急匆匆飞了进来！
　　云陌辰和梦央！
　　之前施展念，就算所有气血值用完，就算梦央无私奉献了一点血，但也仅仅够云陌辰维持生机。
　　也至于他现在，经过三天的赶路。
　　仙力尽失，只剩下一头长白色的头发。
　　因为他飞的速度，比梦央快了太多！
　　梦央之前施展的从心诀，速度虽然快，但根本没法一直施展。
　　不过。
　　他的容颜，倒是没有改变，还是和以前一样帅。
　　甚至更帅了一点。
　　有种古风帅哥的感觉。
　　云陌辰都有点纳闷。
　　为什么气血值恢复反噬的身体，最先恢复脸？
　　难不成系统暗中做了手脚？
　　“梦…梦央，放我下来吧。”
　　云陌辰艰难道。
　　这时。
　　贾廷飞到云陌辰面前，严肃道：
　　“你们好，我叫贾廷。”
　　“为什么我从未见过你们两个人？”
　　“城外如此危险，可是别的城池被妖族攻陷，你们逃到了这里？”
　　云陌辰深吸了口气，看出了此人的军衔，凝重道：
　　“三星长，快，来不及了！”
　　“请你们务必组织城内的百姓，逃离到别的城池！”
　　“兽潮！不出一日，就会到来！”
　　贾廷眉头皱起，又下意识用神识探查了一下城外。
　　随后。
　　他叹了口气，拍了拍云陌辰的肩膀，转过身，对着一名叫付瞿的二星长道：
　　“他们估计是别的城池过来的逃民，受到了惊吓。”
　　“你去把他们安置一下吧。”
　　“顺便调查一下，附近哪座城池被攻破了，为什么军部没有发来消息。”
　　没把云陌辰的话当回事！
　　兽潮，百年难遇一次！
　　唯有顶级宝贝出世，才能引发兽潮！
　　更何况。
　　真要是有兽潮，他们两个人怎么可能活下来？
　　一个是没有修为的普通人，一个不过才玄仙境一层…
　　“三星长！”
　　“我叫云陌辰，之前来自冥角城，也是新晋的三星长！”
　　“请你一定要相信我！”
　　“这里，很快便会来兽潮！”
　　云陌辰扫了眼周围的守军，无比严肃道：
　　“那种兽潮的等级，你们这些人，绝对是守不住的！”
　　“仙宗境我没有探查到，但是天仙境凶兽，最少都有几十头！！”
　　附近的守军听闻，彼此暗中传音交流起来：
　　“这些百姓真是可怜啊，失去了从小生活的地方，说不定家族也没有了。”
　　“到头来，自己也因为刺激，精神失常，成为了个傻子，哎…”
　　“是啊，兽潮这种东西，我见都没见过，就听长辈讲过，说不定三星长这种级别的强者，在兽潮中活下来的机会，都十分渺茫…”
　　“这个小青年他们，怎么可能会见过兽潮呢？”
　　“真要是兽潮，就算他有个玄仙境的叔叔，也绝对跑不掉啊。”

第522章 回家的路
　　冥角城？
　　三星章贾廷眉头再次皱起。
　　冥角城的战报，军部可是在各城池都宣报过了。
　　据说是一个人族少年英雄…
　　叫什么……云……云陌辰？！
　　“你是云陌辰？！”
　　贾廷激动起来道。
　　“嗯，是我！”
　　云陌辰点了点头，把三天前的遭遇，如实告诉贾廷。
　　不过很快。
　　贾廷猛然间想到什么，怀疑道：
　　“你是说，你们在圣妖殿四名仙宗长老手中逃脱…”
　　“而你们这边仅有一名仙宗境的龙鼎学院老师，以及一名天仙境八层的三星长？”
　　云陌辰点了点头。
　　贾廷见此，心中更加怀疑道：
　　“你把你三星长的证明拿出来，我就相信你。”云陌辰整个人一愣，哑然道：
　　“我才刚被授予三星长军衔，根本没来得及……”
　　没等云陌辰说完。
　　贾廷冷哼一声，厉声道：
　　“胡闹！”
　　“你可知，云陌辰是我们人族的顶级天骄，更是我们人族的大英雄！”
　　“他一个人，灭杀了妖族十万大军，拯救了一个城池，数百万人的性命！”
　　“你就算是受到了惊吓，神经有些错乱…”
　　“但你，怎么能随意冒充我们人族的英雄！”
　　贾廷不知想到了什么，眼神中闪过一抹悲沉道：
　　“你可知，云陌辰已经被圣妖殿的长老围杀中…”
　　“牺牲了……”
　　云陌辰：“……”
　　梦央：“帝子，咱俩不会是穿越了吧…”
　　云陌辰看着贾廷，无比真诚道：
　　“贾三星长……”
　　贾廷大手一挥，冷哼道：
　　“假三星长？”
　　“我看你才是假的！”
　　“不要说了！”
　　“你们要是不想进牢里，就好好在城池里待着！”
　　“我不管你是不是招摇撞骗，还是精神失常…”
　　“只要你再给我面前提一次，你是云陌辰，信不信老子抽死你！”
　　说罢。
　　二星长付瞿，瞪了云陌辰一眼，眼底中尽是恶心，道：
　　“两位，请吧。”
　　随后。
　　云陌辰和梦央，一脸懵逼的被人强行带走…
　　贾廷看着云陌辰和梦央的背影，一口浓痰吐在地上，内心暗骂道：
　　“他妈的……”
　　“要是我们人族青年，都是这种坑蒙拐骗，不弄实事的吊样！”
　　“人族还有什么未来？”
　　他点燃一根烟，眺望起城外的平原，一脸惆怅道：
　　“云陌辰那种少年英雄，我要是能见上一面…”
　　“此生也算是满足了…”
　　一人，杀人十万大军…
　　斩杀数名圣妖殿天骄…
　　仅仅带领两万人，杀入敌人腹地百公里……
　　此等战绩。
　　试问谁…
　　可以做到？更重要的一点。
　　云陌辰不过才地仙境九层！
　　英雄之间，惺惺相惜。
　　男人之间，算你厉害！
　　……
　　“帝子！他们不相信你，到底是怎么一回事啊？”
　　轻云城内。
　　梦央背着云陌辰，一脸无奈道。
　　云陌辰叹了口气，道：
　　“这也不怪他们，谁能料到，我们是往反方向跑的？”
　　“再加上我一路上，就算是极度昏迷，也暗中施展了功法，遮掩我们二人的气息。”
　　“估计龙鼎学院的人没有找到我们，就告知他们，我们已经死了…”
　　梦央凝重道：
　　“可是帝子…”
　　“你是真的，兽潮更是真的，我们总不能放任这些百姓…”
　　云陌辰一挑眉，有些意外道：
　　“呦呵，想不到你还蛮有大爱情怀的。”
　　梦央一听，可不愿意了，叨叨个不停：
　　“帝子，你这是什么话？看不起老夫是不？”
　　“我可告诉你啊，我老夫上一世，可是七星级势力，剑宗，外门长老！”
　　“一生济世爱民，一寸赤心！”
　　“这一世，更是怜天剑宗的长老，更应该以身许国，忧民忧天，义不容辞！”
　　云陌辰噗呲一声笑了。
　　感情这家伙，吹自己牛逼的时候，顺带还拍上自己马屁了！
　　梦央吐槽起来道：
　　“帝子，这军部和龙鼎学院，也是真的不靠谱，就算你壮烈牺牲了，也不给他们通告一下你的照片！”
　　云陌辰无奈笑道：“逝者为大，在仙界，何尝不是如此呢？”
　　“对于他们而言，他们宣传这件事，并不是想让人们知道我到底是谁。”
　　梦央疑惑问道：
　　“为什么？”
　　云陌辰意味深长道：
　　“如果看了我的照片，那么对于他们而言，云陌辰就只是云陌辰。”
　　“但如果每个人都知道了这件事，却不知道云陌辰是谁…”
　　“那云陌辰，就可以是任何人。”
　　“任何一个为国为民的英雄。”
　　“都可以是云陌辰。”
　　梦央一怔，停下了脚步，暗暗把云陌辰的话记在心中。
　　“任何一个为国为民的英雄，都可以是云陌辰……”
　　“我猜的，梦老头。”
　　云陌辰冷不丁又冒了一句：“这里各城池之间，都有妖族的踪迹，很危险。”
　　“再加上路途遥远，他们又没有手机这种传达照片的东西。”
　　“怎么可能会亲自派人过来，传达消息呢？”
　　“通讯宝器又不能传达照片。”
　　梦央：“……”
　　……
　　“抱歉……”
　　“他是为了救我，才牺牲的……”
　　云陌辰和梦央，根据江琴风留下的地址。
　　来到他妻子水云家后。
　　说明了全部的真相。
　　水云与江琴风相比，年轻了很多，最多就像是三十多岁的少妇。
　　完全不像一位寿已过大半的女人。
　　由此可见。
　　江琴风对水云，有多溺爱…
　　“云陌辰…没事的……”
　　水云不停抽泣，却对云陌辰没有怨恨，悲伤道：
　　“我对我家老江再了解不过，他为人胆小，谨慎，疑心病重。”
　　“如果他真的为了救你，不惜牺牲自己的性命…”
　　“我相信，你一定是一个很好的男孩子…”
　　“他一定觉得…就算他死了……”
　　“能让你活下去……他觉得很值得……”
　　水云声音颤抖，脸上没有一丝血色，瘫坐在躺椅上。
　　双手紧紧撑着椅把，防止自己身体滑倒在地上。
　　“我不相信！！！”
　　“你一定是你害了我爹！是你！！！”
　　院内某个房间，轰一声被踹开，传来一声嘶吼。
　　是一个很漂亮的女生。
　　她叫江晚儿，江琴风唯一的孩子。
　　“抱歉…”
　　云陌辰晃了晃脑袋，内心叹了口气。
　　江晚儿快步来到云陌辰面前，一边捶打云陌辰的胸口，一边哭的梨花带雨，道：
　　“你一定是我爹的仇人对不对？对不对！”
　　“你故意骗我们说他死了，故意想让我们伤心欲绝，对不对！
　　“对不对……”江晚儿身子逐渐软了下来，正欲摔倒在地的时候。
　　云陌辰赶忙扶住了她。
　　“你走开！”
　　江晚儿踉踉跄跄荡开云陌辰的胳膊，腿一软，摔在地上。
　　云陌辰取出江琴风交给他的信，以及金色蒲扇。
　　“你们看吧……”
　　江晚儿一把抢过信，看完后，哭得伤心欲绝。
　　“爹……”
　　云陌辰收敛起悲沉，看向水云，凝重道：
　　“兽潮要来了，你们必须要跟我走。”
　　“我答应过江琴风，会保护你们的安危！”
　　江晚儿站起来，一边推云陌辰，一边道：
　　“你走！你们都走！”
　　“我爹没死…他没死！”
　　江晚儿伤心欲绝，再次摔倒在地，苍白的嘴唇喃喃道：
　　“我要在这里等我爹回来…”
　　“他答应过我和母亲…”
　　“他认识了一个大人物…”
　　“以后会给我们赚钱买好多新衣服和天材地宝的……”
　　水云努力挥了挥手，招呼云陌辰过来。
　　云陌辰过来后，她紧握住云陌辰的手，暗中传音道：
　　“能让我家老江发自内心尊敬的人，想必就是你吧…”
　　“我能感受到你的伤势，这是我家族的一种秘法，只可惜，我也无能为力…”
　　“你应该……很强吧？”
　　云陌辰没有否认，点了点头道。
　　水云哑然一笑，双手逐渐用力，像是打算寄托某种重要的东西：
　　“我相信我家老江的眼光，也相信你不会说谎…”
　　“你就带走我女儿吧…”
　　“她的人生，才刚刚开始…”
　　“我呢，就不走了……”
　　水云逐渐松开云陌辰的手，双手重新撑着躺椅，仰望着天空，眼神逐渐朦胧。
　　真蓝啊……
　　其实和老江的一辈子……很幸福呢。
　　“云陌辰，我就在这里，等老江回来…”
　　“我怕他啊，冒冒失失的，找不到回家的路了……”

第523章 水云
　　云陌辰身体一颤，想说些什么安慰的话，话到嘴边，却又停下。
　　他知道这是一种什么感觉。
　　当初和祝卿安分别的时候，他同样感到……心碎。
　　何况。
　　江老头已经不在了…
　　“帝子，那我们该怎么办……”
　　梦央一脸复杂，他知道云陌辰不可能强行带走水云。
　　他不可能不尊重，为他牺牲之友的妻子…
　　可兽潮…
　　“云陌辰，你走吧，不要想着强行带走我。”
　　“这里，是我对老江最后的牵挂之地了…”
　　“我相信老江，所以才相信你，把女儿交给你，逃离兽潮…”
　　“其他人信不信，我不知道，不过你也不用浪费太多努力…”
　　“人的命，终有定数，灾难发生不到他们头上前，你是改变不了他们的。”
　　“就像你，也改变不了我的想法一样…”
　　“我呢，应该是个宿命论者吧，顺其自然这一切，便好。”
　　水云挥了挥手，示意江晚儿过来。
　　“母亲……”
　　江晚儿其实什么都清楚，也相信云陌辰不是坏人。
　　不然。
　　云陌辰根本不会来这里。
　　她就是接受不了父亲，江琴风的身死…
　　“晚儿，你父亲不会看错人的，他这人啊，可是精得很。”
　　“要不然的话，之前在天雪宗，那么多长老迭代，他却混了一届又一届…”
　　水云牵过江晚儿的手，逐渐用力，眼中带着泪光。
　　“听母亲的话，好好跟着这位大人物吧，他能前来找我们，还提醒我们兽潮…”
　　“就说明他一定不是无情无义之人。”
　　“跟他走吧……”
　　说完最后一句话。
　　水云整个人仿佛挣脱了某种桎梏，浑身一松，舒畅了一口气。
　　“我不要！”
　　“我不要跟这个害死父亲的人走！”
　　“我要母亲，我要跟母亲在一起……呜呜呜……”
　　“好，那就不走了。”
　　云陌辰突然拱手一礼，无比严肃道：
　　“水夫人，江姑娘，你们都可以永远在轻云城。”
　　“这个城，我来替你们守。”
　　梦央眼睛瞬间放大，不可置信道：
　　“帝子，那可是百万兽潮啊！”
　　“虽不提有没有仙宗境凶兽，但光凭我们感受到的天仙境凶兽，都有十几头！”
　　“你一人，就算加上城墙守军，如何能守得住……”
　　云陌辰没有多言，没等水云和江晚儿震惊完，转身便走。
　　他偏执的性格，只要认定的事情，就不会改变。
　　任何一件事情。
　　水云刚想伸出手阻拦云陌辰，就听见云陌辰的声音，再次传来：
　　“你们说的对，江琴风确实是我害死的，我说再多，都改变不了这个事实。”
　　“既然你们不想离开，那好。”
　　“曾经，他救我一命，今日，我还他一城。”
　　“护你们万世无忧。”
　　“从今天起，轻云城，在整个诸天万界，无人敢惹。”
　　狂。
　　太狂了…
　　这种话就算是仙帝，也不敢随便保证…
　　这个不过才二十左右的小子，怎么敢说出这种话？
　　云陌辰和梦央走后。
　　水云并没有把此事放在心上，倒是担心起云陌辰所说的兽潮。
　　“晚儿，就算你不愿跟着他，但母亲和你父亲，都不希望你身处险境。”
　　“母亲这一辈子的寄托，就是你父亲，他如今走了，我也实在没有什么可留恋的了。”
　　“唯有你。”
　　江晚儿哭的伤心欲绝，听出了水云的意思，赌气道：
　　“我不要！母亲！”
　　“求求你不要赶我走，我想跟你永远呆在一起！”
　　“云陌辰他不是说，他能帮我们挡住兽潮吗，就让他去挡好了……”
　　可话出口的瞬间。
　　江晚儿也愈发没有底气。
　　虽然她感受不到云陌辰的修为，却能看出他的骨龄。
　　二十岁左右，再强，能强到哪里去？
　　要是兽潮真的来了，怕是他连第一轮兽潮都挺不过去！
　　更别说守城了！
　　“哎……”
　　水云起身，独自一人走到房间，关上房门。
　　在某个暗匣中，取出一物。
　　是一张符文。
　　朦胧间，江琴风的记忆，再次浮现在她脑海中：
　　“夫人，嘿嘿，这玩意儿啊，你可要收好，我可是偷偷攒了几十年的钱，送给你作为我们结婚五百二十年的纪念日礼物。”
　　“呦，老江什么时候这么大气了，平日里不是抠抠搜搜的。”
　　“害，夫人，你有所不知啊！”
　　“此物名为万瞬移体符，可是贵的不了！”
　　“以后你遇见了危险，就带着晚儿一起使用，瞬间可移动百万公里，想去哪就去哪，仙宗都追不上你们！”
　　“那你…你有给自己准备吗？”
　　“啊哈哈哈…那不是废话！”
　　“你家老江可精了，怎么可能不给自己留后路？”
　　“放心吧！”
　　……
　　思绪拉回水云眼眸紧闭，泪珠不断顺着脸颊落下。
　　“老江，等兽潮一来，我把女儿送走。”
　　“就去找你……”
　　对于云陌辰的承诺。
　　她完全没有相信。
　　不是她看不起云陌辰，实在是云陌辰说的。
　　太让人难以接受。
　　一个人，就算再强大…
　　怎么可能挡得住兽潮？
　　他是仙宗境强者吗？
　　怎么可能……
　　她也看出来了。
　　云陌辰的性格，她就算劝阻，也无能为力。
　　那就让这一切，顺其自然吧…
　　……
　　“帝子，您在开玩笑吗？”
　　“您可万万不能冲动啊！”
　　街道上。
　　云陌辰朝城墙走去，梦央一路上唠叨个不停。
　　“你觉得我能怎么办呢？你能改变一个一心赴死人的心吗？”
　　“梦央，爱情，是美好的，同样也是绝情的！”
　　“水夫人一看就是那种至死不渝的恋爱脑，跟卿安一个样子！”
　　“就算我强行带走她，她如果趁我不注意，自裁了呢？”
　　云陌辰心中生出一团无名火，可能是对水云她们母女的无可奈何。
　　又或者是对江琴风的死，心生而出的悲愤。
　　总之，他想发火，却又找不到出气孔。
　　“不就是个破城，我守！”
　　“正好，我现在也蛮缺血的。”
　　云陌辰咬着牙，眼底深处，一团熊熊火焰开始燃烧。
　　不过。
　　为了百姓的安危。
　　他还是深吸了口气，用仙力扩大声音，怒喊道：
　　“兽潮要来了！”
　　“想活命的，都赶紧跑！”

第524章 喷子，叫
　　嗯？
　　此话一出。
　　所有人都是一愣，在探查了一下云陌辰后，哄然大笑道：
　　“哈哈哈哈！哪来的傻小子？这晴天碧日的，怎么可能会有兽潮？”
　　“你们还别说，这一老一小，还有点面生，不像是我们这边的人啊？”
　　“你们说会不会是…别的街区把他们赶过来的？”
　　“这一看就是脑子不正常啊！”
　　梦央气的脸红脖子粗，玄仙境一层的气息，轰然爆发道：
　　“他娘的比，你们谁再敢骂一句，信不信老子弄死你们？！”
　　好心提醒他们，结果却成了他们口中的傻子！
　　换谁不来气？
　　云陌辰晃了晃脑袋，叹了口气道：
　　“水夫人说的对，就这是他们的命，算了，我们走吧。”
　　“我们只需要守好城，问心无愧，从心就行。”
　　“他们都是普通人，格局和眼界也就那样，我们劝不了他们的。”
　　“大不了城破了，我们一起死。”
　　梦央收敛起气息，狠狠扫视了一圈，冷哼道：
　　“懂了，帝子。”
　　……
　　“谁让你们又过来了！”
　　“我可告诉你们，三星长正在和龙鼎学院的大人物交涉！”
　　“你们要是再装疯卖傻，打扰到他们，我可饶不了你们！”
　　二星长付瞿注意到云陌辰和梦央，又凑到城墙附近，眼皮一跳，怒斥道。
　　云陌辰叹了口气，平静道：
　　“二星长，我们志愿上来守城。”
　　“就你？”付瞿瞥了眼云陌辰，眼底中尽是不屑，挥了挥手道：“行了，赶紧走吧，你那点修为，怕是都不够塞牙缝的。”
　　“放心吧，真要是有你口中所谓的兽潮，我们也会挡在你们前面…”
　　“用不着你们这些普通人上！”
　　“吗的……”
　　梦央刚想上前理论，就被云陌辰一把拉住。
　　“二星长，我们就在附近，不会干扰到你们的军事行动的。”
　　说罢。
　　在付瞿懵逼的目光中。
　　云陌辰爬上了城内下方的一棵大树上，点燃了一根香烟，惬意地抽了起来。
　　“帝子，也给我来一根呗？”
　　梦央才玄仙境，也不会飞，只好也慢悠悠爬了上来。
　　支吖——
　　一道清脆的裂响声传来。
　　云陌辰的表情逐渐石化：
　　“梦央，你是不是吃胖了？”
　　梦央一脸尴尬道：
　　“啊哈哈哈……”
　　嘭——！
　　在付瞿一脸嫌弃的目光中。
　　云陌辰和梦央，从树上摔落在地上。
　　付瞿晃了晃脑袋，轻叹了口气，道：
　　“哎，这两傻子……”
　　云陌辰：“……”
　　梦央：“……”
　　“三星长，他们二人是？”
　　“怎么没有穿军服呢……”
　　就在这时。
　　城墙上方，三星长贾廷带着两名年轻人，走了过来。
　　刚好其中一名年轻人，注意到云陌辰这里，好奇问道。
　　“又是这两人……”
　　贾廷的眼皮，肉眼可见的，疯狂跳动起来。
　　咬着牙，压低了嗓音，沉声道：
　　“付瞿，他们是怎么一回事？”
　　付瞿身体一僵，迅速飞上去，尴尬地讲述了缘由。
　　不过这时。
　　其中一名叫敛淮的青年，皱起眉头道：
　　“闻月，你觉得此人，有没有点面熟？”
　　闻月朝云陌辰看去后，眼中带光道：
　　“敛师兄，他…他好像那个英雄…”
　　“云陌辰！”
　　嗯？！
　　三星长贾廷一听，浑身一哆嗦，赶忙问道：
　　“敛大人…那个云陌辰…云英雄！”
　　“他不是已经牺牲了吗？”
　　敛淮点了点头，叹了口气道：
　　“确实，我们此次前来，就是为了相助你们，以免圣妖殿的偷袭。”
　　“他们现在，已经到了不要一点脸的地步…”
　　“光天化日之下，竟然出动长老，对我们龙鼎学院的学生进行围杀！”
　　贾廷一听，松了口气。
　　还以为真把云陌辰认错了…
　　他笑着解释道：
　　“敛大人，你们有所不知。”
　　“这个白衣少年，之前在我们面前，冒充自己是云陌辰…”
　　“还说出兽潮即将到了这种，如此可笑的大话。”
　　贾廷瞪了云陌辰一眼，冷哼道：
　　“要不是我看在他们一个小，一个老，非得给他们二人关进牢房，呆上半把个月。”
　　“让他们诋毁我们的英雄！”
　　敛淮一听，预感到不对劲。
　　身形一动，出现在云陌辰身旁。
　　他的记忆中反复回想起，学院内为云陌辰打造的雕像。
　　内心暗道：“云陌辰是短发，根本不是长发，何况还是少白头…”
　　“他作为拯救一城的英雄，院长他们不可能把他的雕像弄错的…”
　　“应该是巧合吧……”
　　最主要的原因是。
　　他根本感受不到云陌辰身上，有丝毫的仙力波动。
　　很显然。
　　他确实是一个普通人。
　　“你是龙鼎学院的？”
　　所有人没想到，云陌辰率先开口。
　　闻月也来到他们身旁，与敛淮相视一眼后，纷纷摇了摇头，对云陌辰道：
　　“小孩，眼光还不错嘛。”
　　“看在你与我们的英雄，云陌辰长得很像的份上，我就给你介绍一下。”
　　闻月指向一旁的敛淮，笑道：
　　“他叫敛淮，龙鼎学院外院榜排名第二。”
　　“至于我，叫闻月，龙鼎学院外院榜排名第七。”
　　她抬手戳了戳云陌辰的眉心，有些无奈道：
　　“你呀，长得很帅，也像我们的英雄…”
　　“为什么要去做坑蒙拐骗的事情呢？”
　　“我给你说我们身份的原因，就是想告诉你…”
　　“你现在还小，未来还有无限的可能，诸天万界，最不缺的就是白手起家的天骄，他们的基础，甚至一开始比你还差。”
　　“你呢，也不要因为自己起步晚，天资差，而气馁。”
　　“要永远相信自己，永远要在努力的路上奔跑。”
　　“说不定以后呀，你也可以达到我们的高度呢。”
　　闻月和敛淮相视一眼，纷纷笑了起来。
　　闻月又想到什么，补充了一句道：
　　“还有啊，兽潮这种东西，关乎到无数城池的存续，很容易引起社会恐慌。”
　　“你以后可不能再乱说了，明白了吗？”
　　云陌辰：“……”
　　梦央闻言，脸都快憋红了。
　　奈何他也知道，就算他再解释一遍，这些人也必定不会相信。
　　他内心冷哼道：
　　“你们这群人，眼光真差！”
　　“要不是看在你们心中都有大义，对帝子没有恶意，老夫非得以后给你们两砖头！”
　　“哼！等着兽潮一来，老夫等着你们成为小丑！！！”
　　三星长贾廷给了付瞿一个眼神，示意他赶走云陌辰他们。
　　付瞿瞪了眼云陌辰，伸出手，道：
　　“两位，这次走了，就不要再来了。”
　　“这里虽然安全，但难免会遇到几只飞行妖兽入侵。”
　　“万一它们的攻击落在你们头上，我们可无暇顾及你们。”
　　轰隆隆——！！！
　　就在这时。
　　大地传来恐怖的震荡，起码堪比七八级地震！
　　他们几人的脑袋，瞬间朝城墙上看去。
　　刚好，几名守卫面露惊恐，同样转过脑袋，与他们视线交织：
　　“不好了！”
　　“妖族来了…不对……”
　　“是兽潮！！”
　　“三星长，兽潮来了！！！”
　　几乎同一时间。
　　贾廷几人脸色大变，同时看向云陌辰和梦央。
　　云陌辰耸了耸肩，无奈一笑，没有多言。
　　倒是梦央，激动地眼珠子快瞪出来了，怒吼道：
　　“叫！！”
　　“喷子，继续给我叫！！！”

第525章 开餐了
　　“你们到底怎么提前知道兽潮将至的！”
　　贾廷眼眶剧烈颤抖，不可置信地问道。
　　因为他的神识感受到。
　　这场兽潮的规模，竟然与云陌辰给他之前所说的一模一样！
　　天仙境的凶兽，最起码都有几十头！
　　至于天仙境之下的凶兽，少说数百万…
　　一眼望不到边际！！！
　　咯嘣——
　　一缕飘渺的白烟，从云陌辰手中的利群中飘出。
　　“我早就给你们说过了，可你们有人相信我吗？”
　　云陌辰深吸了口烟，缓缓倾吐而出后，不紧不慢道。
　　敛淮面容凝重道：
　　“这绝对不可能！”
　　“此等规模的兽潮，我们烟州近百年没有遇见！”
　　“你们如果真的提前见到了兽潮，你们怎么可能逃得出来！”
　　敛淮指着梦央，严肃道：
　　“他，不过才玄仙境一层，根本不会飞！”
　　他又看向云陌辰，沉声道：
　　“你，我虽然看不透你的修为，但你就算是地仙境，也绝对逃出此等兽潮扩散的速度。”
　　“难不成你的飞行速度，比得上天仙境凶兽？”
　　云陌辰耸了耸肩，转身朝城墙上方走去。
　　“事情已经发生，我说再多你们也不相信。”
　　“那就别比比了，赶紧御敌吧。”
　　轰轰轰——！！！
　　一道恐怖的爆炸声，突然在众人的上空响起。
　　肉眼可见的。
　　蓝色的能量保护罩上面，出现了密密麻麻的裂痕！
　　天仙境凶兽出手了！
　　“所有战士们！誓死保卫家园！”
　　“绝对不能让凶兽，冲破能量保护罩！”
　　“我们出城，列阵，杀敌！！！”
　　贾廷大手一挥，怒然嘶吼道。
　　他又侧身看向二星长付瞿，道：
　　“快去向军部求援，就说我们遇到了史诗级兽潮！！”
　　“还有！！”
　　“快去带人疏散城内百姓，一定要快！”
　　几乎没有丝毫犹豫，城墙上的守军战士，面带决绝，纷纷跳了下去！
　　这不同于当初的冥角城战争。
　　这场战争，两方的实力，太过于悬殊。
　　如果只待在城墙上，不出城而战。
　　一旦在战斗中，被凶兽攻破了能量保护罩。
　　那么他们的后方，将会是一片火海，生灵涂炭！
　　他们必须用生命，将战线推至城墙之外。
　　用生命，为援军的到来拖延时间！
　　“敛大人，闻大人！”
　　“还请你们立刻向龙鼎学院求援！”
　　贾廷说完，抽出大砍刀。
　　朝着最近的一头天仙境凶兽杀去！
　　“好！”
　　敛淮与闻月相视一眼，双手迅速掐诀，向龙鼎学院求援。
　　“帝帝帝……帝子，我们怎么办？”
　　梦央爬上城墙，看着一个个战士，在跳下城墙后。
　　还没反抗多久，就被凶兽残忍的吞杀，吓的脸色煞白。
　　凶兽实在是太多了……
　　起码几十平方公里的平原，全都是一批接一批疾驰而来的凶兽！
　　云陌辰没有立刻理会他，摊开双手，白色的长发随风荡摆，脸上没有丝毫的波澜。
　　“覆天功……开餐了。”
　　下一刻。
　　正打算疏散百姓的二星长付瞿，余光瞥到云陌辰，惊呼道：
　　“他在干什么……”
　　肉眼可见的。
　　无论是战士们挥洒的热血，还是被斩杀凶兽的鲜血，全部化作漫天血线…
　　遮天蔽日地朝云陌辰飞去！
　　这个画面，比邪修还诡异和滲人！
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+9999】
　　【气血值+……】
　　贾廷在一击轰退一只飞行凶兽后，注意到云陌辰，眉头紧皱，内心暗道：
　　“此人到底是谁？”
　　“邪修么……”
　　准确预测兽潮的到来，以及这种种匪夷所思的行为…
　　让他愈发对云陌辰感到好奇和震惊。
　　但……
　　眼下情景，根本不容许他有片刻的分神！
　　下一刻。
　　贾廷再次杀向如海潮般的凶兽群中！
　　……
　　“不好了！不好了！不好了！！”
　　“兽潮真的来了！”
　　“我们误会那个少年了！！！”
　　城内，听闻付瞿传达的消息后。
　　一众百姓回想起云陌辰所说的话。
　　全部震惊万分！
　　那个白衣少年…
　　说的全部都是真的！
　　完了……
　　就算是最低级别的兽潮，也堪比妖族的百万大军！
　　可他们的守军战士，不过才五万人不到…
　　怎么可能守得住？
　　如果是跑…
　　他们这些平民百姓，他们这些普通人，又怎么可能跑得过那些强大的凶兽？！
　　一瞬间。
　　所有人，都面露绝望和后悔，愣在原地，不知所措。
　　不跑，死。
　　跑了，无非是晚一点死！
　　“一切，真的完了啊……”
　　某位老者瘫坐在自己的小摊前，面露绝望地叹了口气。
　　……
　　“母亲！”
　　“母亲！！”
　　“兽潮真的来了！真的来了！！”
　　“云陌辰他们说的是真的，全部都是真的！！！”
　　江晚儿从院外得知真相后，迅速跑回家中，无比紧张地看向水云。
　　咣当——
　　水云手中的茶杯，掉落在地上，洒落一地的茶水，刚好映照出水云惊恐的双眼。
　　她挥了挥手，示意江晚儿靠近点。
　　可她的手，却控制不住地颤抖。
　　“晚儿，此物，你拿好…”
　　“一旦城破，你就使用它。”
　　说完，水云在空中画了一个手势，严肃道：
　　“记好了吗？”
　　“此符文的手诀，你一定不能忘记！”
　　江晚儿瞬间明白了水云的意图，扑进她的怀中，双手紧紧扣住水云的腰部，撕心裂肺地哭道：
　　“母亲！不要！”
　　“晚儿不要你丢下晚儿一个人！”
　　“我要母亲！要和母亲永远在一起！！”
　　水云叹了口气，轻轻抚摸起江晚儿的脑袋，哑然一笑道：
　　“晚儿，你已经长大了，母亲啊，不可能永远待在你身边的。”
　　“未来，迟早要你一人去面对……”
　　“不要……晚儿不要……”
　　水云眼眸紧闭，温柔道：“好，那母亲就陪着你。”
　　“母亲…云陌辰不是答应我们了吗？”
　　“他能守住城的…”
　　“一切，会没事的……”
　　江晚儿死死抓紧水云，生怕水云强行把她送走，激动道：
　　“对！母亲！”
　　“云陌辰连兽潮都能预测，他肯定是一个超级厉害的大人物！”
　　“他一定可以替我们守住轻云城的…”
　　但其实。
　　她们母女二人，内心深处，根本不相信云陌辰可以抵抗兽潮。
　　毕竟。
　　她们虽然没见过兽潮，可从小到大，听到过的兽潮传闻，可一点不少。
　　但这些传闻都有一个共同点。
　　根本没有一个城池，能在兽潮的手中，撑下来！
　　一个都没有！

第526章 救世主
　　更何况。
　　云陌辰与她们非亲非故，他能提醒她们兽潮，已经算是大德了。
　　他要是选择逃跑…
　　她们母女二人又能怎么办？
　　云陌辰让她们走，是她们自己不走！
　　“哎……”
　　水云轻叹了一口气。
　　仰头看向院外的天空，眼神中逐渐带着决绝，像是下定了某种决心。
　　……
　　“不好了！”
　　“三星长，龙鼎学院传来消息，圣妖殿也察觉到兽潮，派了大量的强者，在疯狂阻截我们学院派来这里的援兵！”
　　“所以学院要求我们…”
　　“最少坚守三个小时！！”
　　敛淮内心一沉，对着贾廷心生绝望道。
　　“噗……”
　　贾廷一口鲜血喷出，浑身已经出现了多处骇人的抓痕。
　　他咬着牙，看向二星长付瞿，怒吼道：
　　“军部呢？！”
　　“军部怎么说……”
　　咣当——
　　同一时间。
　　付瞿手中的通讯宝器掉落在地，发出清脆的响声，仿佛瞬间敲击在每个人的心上。
　　“三星长…”
　　“军部也让我们坚守三个小时…”
　　“其他城池也在同一时间，受到了妖族的大举进攻…”
　　“他们想故意牵制我们的援兵……”
　　三个小时！
　　眼下这情况…
　　怕是十分钟都坚守不住！
　　仅仅过去了二十分钟。
　　守卫城墙的五万大军。
　　就有一万多人，壮烈牺牲！
　　要不是有敛淮这个天仙境九层的强者，以及天仙境六层的闻月…
　　怕是轻云城…
　　早就破了！
　　“我们，完了……”
　　二星长付瞿看着一个接一个的战士，战死在城墙下，心中悲愤绝望地叹了口气。
　　这个时候…
　　还能有谁会来救他们？
　　龙鼎学院那些顶级大佬，如果出手，怕是这些灾难，根本算不上什么。
　　可惜…
　　各族仙帝，不会让他们出手，破坏因果平衡的…
　　墙倒，城摧，人灭，血尽，或许才是真正的结局。
　　没人了啊……
　　一时间。
　　城墙下的战士，几乎死绝，战线逐渐推移至城墙边上。
　　恐怖的凶兽们，根本没有灵智。
　　它们只知道一味的杀伐，一味地踩着同伴的躯体，迅速堆叠在一起。
　　在城墙下，垒起一个个云梯！
　　“轻云城守卫军，许汉！”
　　“孩儿不孝，不能替你们尽孝了！”
　　就在这时。
　　城墙上的一名弓弩手，突然仰天嘶吼，目光血红，整个人一跃而下。
　　轰——！！！
　　一道恐怖的爆炸声，轰然响起！
　　几十头玄仙境的凶兽，瞬间被炸裂成血雾！
　　自爆！
　　“轻云城守卫军，刘大牛！”
　　“媳妇儿，来世，俺再给你当牛做马，是俺负了你！”
　　轰——！！！
　　又是自爆！
　　“轻云城守卫军，孟卫国！”
　　“老子就算死，也要换死几头这些畜生！”
　　“胆敢入侵我们家园，死！！”
　　轰——！！！
　　一个接一个的战士，纷纷一跃而下…
　　自爆！
　　见此一幕。
　　无数战士，泪流满面，悲壮万分！
　　梦央也完全呆愣住了，深深被这些战士的无畏大爱精神折服。
　　再看向云陌辰。
　　依旧紧闭双眼，任由漫天鲜血飞入他体内！
　　“再快一点…再快一点……”
　　“再给老子他妈的快一点啊！！！”
　　他伤的太重了，就算周围的气血，在杀戮下越来越多。
　　但短时间内，他根本无法完全恢复伤势。
　　可是…
　　只有他伤势痊愈，加入战斗后，才能决定战局！
　　他的真正对手，是那几十头与敛淮几人战斗的天仙境凶兽！
　　轰——！！！
　　天空之上，传来一道剧烈的爆炸声。
　　一道人影从天而降，重重地轰击在能量保护罩上。
　　嘭——！
　　早已千疮百孔的能量保护罩，在强大的冲击下，轰然碎裂，化作无数零星点点。
　　敛淮！
　　他们这边的最强者！
　　被重伤了……
　　“噗……！！”
　　敛淮的一条胳膊，早已被撕扯掉落，不见踪影，鲜血如沸腾的开水，止不住从口中往外冒去。
　　“抱……抱歉……”
　　看着周围寄托希望于自己的无数战士，敛淮嘴巴蠕动，自责万分的轻声道。
　　轰轰——！！！
　　下一刻。
　　没了强大助力的贾廷和闻月，同样从天空之上坠落，轰砸在地上。
　　“城，破了……”
　　“破了！！”
　　一名守军见此一幕，腿一软，瘫坐在地上，绝望的嘶吼道。
　　啪——！！！
　　一道清脆的巴掌声，响彻云霄。
　　所有人愣住了，不约而同朝这名守卫军看来。
　　只见一名白衣少年，出现在他面前。
　　少年单手持枪，背负在身后，一柄平平无奇的长剑，悬浮在他身旁。
　　他侧身瞥了眼地上的守卫军，淡淡道：
　　“有我在。”
　　“轻云城，就不会破。”
　　话落。
　　他从城墙上，一跃而下！
　　“云陌辰……”
　　二星长付瞿透过眼中的血水，逐渐看清云陌辰身影后，复杂且震惊的喃喃道。
　　贾廷还以为有强者相助，等看清是云陌辰后。
　　哈哈大笑道：
　　“哈哈哈！连坑蒙拐骗的小子，都能舍身为己，我们这些军人…”
　　“还怕个屁！！”
　　“兄弟们，随我……我我我……卧槽？！！”
　　没等贾廷的话出口，他整个人瞬间语无伦次。
　　“星移回溯！！！”
　　云陌辰内心一声嘶吼，在跃下城墙的瞬间，抬起左手，掌心对准天空。
　　一瞬间。
　　厚重的云层，被一股神秘的力量，层层拨开，不知从何而来的万丈霞光，恍如救世主透射的圣光，照耀整个惨烈的战场。
　　一些将死的战士，任由鲜血的不断流逝，绝望地看着的天空。
　　却让他们看到了这辈子可能都没见到过的绝美景象。
　　九天之上悬挂的银河，逐渐显现，闪烁着无数夺目璀璨的星辰。
　　下一刻。
　　三道光柱，从天而降！
　　“三个云陌辰……”
　　付瞿瞳孔一缩，怔怔念叨。
　　但下一刻。
　　他看到一名天仙境凶兽，朝着他暴射而来，惊恐万分的大喊道：
　　“云陌辰，小心身后！！”
　　可云陌辰根本没有回身。
　　肉眼可见的。
　　他的体内，释放出一道耀眼夺目的白芒，并迅速朝着四周扩大。
　　那头凶兽在触碰到白芒的瞬间，移动速度，竟然迅速减缓，甚至趋于静止！！
　　敛淮瞳孔一缩，仿佛看到了什么，身体剧烈颤抖。
　　不可思议道：
　　“这不可能…”
　　“绝对不可能……”
　　“他怎么可能会有剑道域四层？！！”

第527章 围劫
　　没等众人震惊完。
　　云陌辰一个眼神，身旁悬浮的怜天剑，骤然横起。
　　朝着他身后的天仙境一层凶兽，暴射而去！
　　轰——！！！
　　一道爆炸声响起。
　　在众人懵逼的目光中，那头天仙境一层凶兽，坚硬的鳞甲像是泡了几天软化剂的头发，被怜天剑直接洞穿。
　　下一刻。
　　恐怖的能量风暴，从怜天剑中席卷而出。
　　血肉炸飞，鲜血淋溅！
　　“云陌辰是地仙境九层……”
　　“竟然还一剑斩杀天仙境一层的妖兽？！！”
　　同时。
　　人群还注意到一点，纷纷惊呼道：
　　“云陌辰的白色长发不见了！！”
　　数万大军和无数凶兽的身死，庞大的气血将云陌辰体内的反噬…
　　全部恢复到最鼎盛的状态！
　　固然一头银白色长发，也恢复如初，转变成如墨色般的短发！
　　“一头？”
　　“看好了。”
　　云陌辰回头浅浅一笑，骤然握住手中的长枪，猛然朝下方一砸！
　　轰——！！！
　　仅仅一个照面。
　　城墙下方，近千头凶兽，全部化为一摊血雾！！
　　刚才那一击，绝对不低于天仙境五层的全力一击！
　　“他…他…”
　　“他真的是云陌辰…”
　　“云陌辰没死！！！”
　　闻月身躯一颤，下意识捂住嘴，惊呼出来。
　　她记忆中，龙鼎学院内的数百米雕像，逐渐与眼前的少年重合。
　　再加上剑道域…
　　和云陌辰恐怖的越阶作战实力！
　　“蠢丫头，老夫早就给你们说过了，可你们相信吗？！”
　　梦央一脸舒爽，大声对他们吼道。
　　贾廷也不是傻子，从闻月和敛淮的反应，很快看出端倪。
　　他的眼神逐渐从震惊，转变成难以置信的激动，哈哈大笑道：
　　“哈哈哈！他妈的，老子真是狗眼不识青山！”
　　“老子的偶像就在眼前！！”
　　“兄弟们，我们的少年英雄，一直在我们身边！”
　　“都不要怕，随我杀！！！”
　　原本都已经重伤的贾廷，确认云陌辰的身份后。
　　肾上腺素暴涨，从地上弹射而起，重新握住大砍刀又加入了战斗。
　　梦央啧啧嘴，摇了摇头道：
　　“原来偶像的力量这么大……佩服，佩服。”
　　“哎，也不知道什么时候我能成为偶像…”
　　轰轰轰——！！！
　　一瞬间。
　　有了云陌辰的加入，战场的局面瞬间被逆转！
　　威胁最大的几十头天仙境凶兽，竟然被云陌辰一个人追着打！
　　他现在，最不缺的就是气血值！
　　遇见天仙境九层的凶兽，直接底牌尽出，念力也照样用！
　　不过。
　　他的念力施展，并没有像当初那么恐怖，所以反噬也在他的承受之内。
　　至于为什么…
　　系统叹了口气，一阵后怕道：
　　“还好还好，这些凶兽都没有灵智…”
　　“长个嘴也不会说话…”
　　“是不可能激起主人真正怒火的……”
　　……
　　另一边的战场。
　　“该死！该死！该死！”
　　“颜七风，上官承，我和上官卿安挡住他们，你们一定要突围出去，带着兄弟们前往轻云城支援！”
　　“要是晚了，城一旦被破，那后果将是上百万百姓的死亡！”
　　方寸咬着牙，气愤万分道。
　　他们这一小队，前往轻云城支援的时候，被圣妖殿的弟子截住围杀！
　　不用想都知道。
　　肯定其余的小队，也同样遭遇了圣妖殿弟子的围堵！
　　颜七风甩了一下刘海，严肃道：
　　“没问题！”
　　上官承一戟砍掉一名圣妖殿弟子的头颅后，看向方寸，有些担心道：
　　“你要保护好我姐！”
　　“不然…我死也不会放过你！”
　　方寸狰狞道：“快走吧！时间不等人！”
　　“你姐，就算是我死，她都不会死！”
　　祝卿安：“不用管我！弟弟你要小心！”
　　而在他们的上方。
　　林景等人，与圣妖殿长老开始对峙。
　　眼下局势已经失控，双方上头的人，都开始关注他们。
　　所以他们这些老一辈的，谁也不敢先动手。
　　林景看向他们，冷哼一声道：
　　“几个狗杂种，我告诉你们，你们的龌龊之行，上头一定会调查清楚。”
　　“哼！一旦证据确凿，你们圣妖殿也就没有存在的必要了！”
　　为首的长老叫猴拔，鬼手灵猴一族，是圣妖殿的外院大长老。
　　他脸色阴沉，咧开满嘴黄牙，冷哼道：
　　“狡猾的人类，我也不想跟你们再争论这些没有结果的事情了。”
　　“我就实话告诉你，你们派出的所有小队，将全部会被我们的弟子阻截。”
　　“你们那个什么狗屁轻云城…”
　　‘呵呵…等你们赶到的时候，绝对是尸骨无存！”
　　猴拔眼神中尽是嗤笑道：
　　“这都是天意啊，天意，老天爷都看不下去了…”
　　“下降兽潮天罚，来惩罚你们人族的罪恶！”
　　猴拔又似乎想到什么，拉高了嗓音道：
　　“哦对了，可别说我没提醒你，就你们这点新生，还不够我们塞牙缝的！”
　　“你们的内门弟子，和核心弟子，大部分都在别的州历练吧？”
　　“哈哈哈哈…但我告诉你！”
　　“我们的弟子，可都回来了呢。”
　　林景身子一颤，震惊道：“什么？！”
　　“你们撤回了所有弟子，不怕灵族和仙魔族趁机入侵？！”
　　林景猛然想到什么，瞳孔一缩，压低了嗓音道：
　　“还是说……”
　　“你们暗中结盟了？！”
　　猴拔无比高傲道：
　　“结盟？”
　　“我们妖族需要跟他们结盟？笑话！”
　　猴拔又冷哼一声道：
　　“我说你们人族，消息也太闭塞了，平时耍起心眼子，倒是一个比一个精！”
　　“你们真以为此次的兽潮，就只有你们人族地界有吗？”
　　“哼，怕是另外两族，自己都忙不过来呢！”
　　林景不可思议道：“这不可能！”
　　“真要是爆发如此规模大的兽潮，我们院长不可能不知道！”
　　“说！是不是你们搞的鬼？！”
　　“桀桀桀桀……”
　　猴拔耸了耸肩，极具挑衅地看了眼林景，冷笑道：“我就说嘛，堂堂烟州秘书长，脑子也不可能真的这么蠢。”
　　“告诉你们也无妨！”
　　“本次兽潮，就是出自于我们的手，你们能怎么招？”
　　“你们真是畜生！！！”
　　林景闻言，气得火冒三丈，嘶吼道。

第528章 背后之人
　　猴拔故作无辜道：
　　“呵呵…林景，我们可没有违反规矩呢。”
　　“你看，你没出手，我也没出手。”
　　“上头那些人，再怎么也怪罪不到我们妖族头上。”
　　猴拔笑的肆无忌惮道：
　　“你们要是连兽潮都搞不定，只能说明，你们就是个废物种族！”
　　“哦对了，还有那个陷害我们的云陌辰，你们别以为把他藏起来，我们就逮不住他。”
　　“地仙境领悟出剑道域二层？”
　　“倒是真有些妖孽呢。”
　　“但是他害死了我们妖族几大长老，成为了你们这些虚伪之人的帮凶…”
　　“哼，那他就别想活着！”
　　下方的祝卿安闻言，内心一颤。
　　“他没死吗……”
　　噗嗤——！
　　她神情恍惚间，被身后的一名妖族天骄抓住机会，一刀砍在她的左肩！
　　整个人瞬间失去平衡，倒飞了出去。
　　与此同时。
　　还有她被斩落的一条胳膊！
　　“该死！”
　　方寸瞳孔一缩，朝着杀向祝卿安的妖族天骄，暴射而去！
　　他可是答应过上官承，要保护他姐！
　　轰——！！！
　　一剑下去。
　　那名妖族天骄，身体炸裂成虚无！
　　“系统，我不想藏拙了，我想去找云陌辰。”
　　祝卿安喘息后，眼神坚定无比道。
　　系统无奈道：
　　“主人，你可要清楚一点，现在你暴露出真正实力，上面妖族之人看的可是一清二楚。”
　　“你只有隐藏实力，给对方一个错觉，等碰到他们真正天骄的时候，你才能出其不意。”
　　“你现在杀他们再多弟子，这些弟子，死了就死了。”
　　“他们妖族的数量，可是远远高于我们的，根本起不了太大作用。”
　　系统耐心解释道：
　　“你要知道，他们的内门与核心弟子，才是他们妖族的大动脉。”
　　“那种级别的天骄，可能培养出一个所耗费的资源，就可以养活几万名这些普通弟子。”
　　“现在你就算赶过去，那种级别的兽潮，你一个人也不可能挡得住的…”
　　“还是等龙鼎学院的大部队回援吧。”
　　嘭嘭嘭——！！！
　　突然，远处飞来一道恐怖的掌印，所经过的空间，寸寸崩裂。
　　“所有人注意躲闪！！”
　　方寸顿感对方实力恐怖，不敢轻易接下这几击，朝四周龙帝学院的学生提醒道。
　　轰——！！！
　　那道恐怖的掌印落在地上，将近数百米的地面，瞬间塌陷将近五十米！
　　一些躲闪不及的龙鼎学院学生，根本无法抗衡这股力量，身体炸裂成血雾！
　　好强！！
　　在众人惊恐的目光中。
　　一名裸露着上半身，虎头人身的青年，不紧不慢地朝他们飞来。
　　天仙境九层！
　　“人族，原来如此蝼蚁。”
　　这名虎头人身的青年，漠然扫视了一圈，淡淡道。
　　这时，猴拔的声音再次传来：
　　“哈哈哈…林景啊，看到没？”
　　“这是我们内院排名第九十八的天骄，怎么样？”
　　“光他一人，就足以杀光你们这些废物学生！”
　　林景脸色黑沉，背负在身后的双手，剧烈颤抖起来。
　　他奈何多么想插手。
　　可他深知，这很可能本就是妖族设下的圈套。
　　一旦他忍不住出手。
　　或许隐藏在周围的妖族大能，就会瞬间将他们无情抹杀！
　　甚至上头仙帝大佬怪罪下来，罪责也全在他们人族头上！
　　阳谋！
　　“他妈的……”林景紧闭双眼，眼皮疯狂跳动起来。
　　祝卿安：“系统，他算是天骄了吧？”
　　系统：“……嗯。”
　　咻——！！！
　　下一刻。
　　电光火石间。
　　一道带着极强寒冰之气的唐刀，骤然划破天际，夺目的蓝光充斥所有人的眼瞳。
　　“你……”
　　咣当——
　　在众人错愕的目光中。
　　虎头人身青年，眼瞳瞪的极大，下意识抬起手，自己脑袋刚好落在了他的手心中。
　　“想杀我老公。”
　　“你们，做梦。”
　　祝卿安的高马尾向后仰去，脑袋仰起，生气地盯着猴拔冷声道。
　　“天呐……”
　　“我们内门师兄，被被被……被这人族女子秒杀了！！！”
　　方寸身体一哆嗦，内心暗道：“不是哥们…到底谁保护谁？”
　　这用得着保护？
　　刚才掉落的胳膊，不会是假肢吧？
　　林景仰天哈哈大笑：
　　“杀得好！”
　　“继续！！！”
　　……
　　圣妖殿。
　　某个神秘的密室内。
　　圣妖殿殿主，林岳。
　　竟然卑躬屈膝地面向一名看不清面容的黑袍人：
　　“前…前辈，感谢您帮助我们妖族利用兽潮，换来了大量的喘息机会…”
　　“哎，要不是您，我们妖族因为最近的几次战败，实在是士气过于低沉，就需要……”
　　没等他说完。
　　一名黑袍男子挥了挥手，沙哑的声音响起：
　　“事，给你办成了。”
　　“我的事情，也该办了吧？”
　　林岳激动万分，赶忙道：
　　“前辈，您尽管吩咐！”
　　林岳一开始对于这名黑袍人的交易，根本不屑。
　　因为他完全不相信，有人可以自行操控兽潮！
　　当然，仙帝肯定是能办到的。
　　问题是。
　　人家可能跟你交易吗？
　　所以林岳对于这名黑袍人的态度，在人族，灵族，仙魔族分别传来的兽潮消息后。
　　大为改观！
　　甚至趋向于卑微！
　　“人族，龙鼎学院最近来了一名女学生，叫上官卿安。”
　　“我需要你，不惜一切代价，将她杀了。”
　　黑袍人听不出情绪道。
　　上官卿安？
　　女学生？
　　没听过龙鼎学院的核心弟子，有叫这个名字的啊？
　　他们圣妖殿的一手资料，都有龙鼎学院的核心弟子。
　　为的就是针对他们，和暗杀他们！
　　可林岳的记忆中，完全没有这个名字的印象。
　　“难道……是龙竹那老东西，暗中培养的徒弟？”
　　黑袍人淡淡道：“我知道你在想什么，她仅仅是个刚入门的新生。”
　　“你只需要完成我交给你的事情，就可以了。”
　　林岳还是很好奇，忍不住问道：
　　“可是…前辈，以你的手段，杀一名女学生……”
　　“不应该是轻轻松……”
　　“嗯？”
　　黑袍人声音落下。
　　一股强大的威压，瞬间作用在林岳的身上！
　　扑通——！
　　林岳双腿一软，趴跪在地上，大口喘着粗气。
　　对方好强！！
　　自己可是仙皇境九层啊！
　　难不成对方…
　　真的是仙帝？！
　　“不该问的别问，懂？”黑袍人冷声道。
　　“明白！明白前辈！”
　　说完，林岳赶忙消失在原地。
　　等他走后。
　　黑袍人不知从哪掏出来一串毛蛋，吃了起来。
　　一个字一个字念叨：
　　“上，官，卿，安……”
　　……

第529章 虽千万人，吾往矣
　　轻云城这一边。
　　在云陌辰的带领下，战士们跟打了鸡血一样，疯了般涌入兽潮中。
　　但兽潮的数量，实在是太多了。
　　战士们的实力，又远比不上云陌辰。
　　更没有《覆天功》这种可以无限恢复仙力的功法，
　　所以战士们的伤亡数量，依旧在疯狂上升！
　　“援军还要多久？！”
　　云陌辰一剑劈碎一头凶兽的头颅，对贾廷严肃问道。
　　贾廷一脸复杂道：
　　“他们都遭遇了圣妖殿弟子的阻截，说是三个小时，但怕是半天都难说！”
　　敛淮大喘着粗气道：
　　“龙鼎学院这边也是，那些该死的妖族，完全不讲武德，趁人之危！”
　　“呸！真是操蛋！”
　　“为什么兽潮不往妖族的阵营里面跑？！”
　　此话一出。
　　众人皆是一愣，瞬间反应过来。
　　对啊！
　　如此大规模的兽潮，怎么可能没有波及到妖族那里？
　　他们哪还有多余的人前往阻截我们？
　　不管他们自己的地域了吗？
　　“他妈的！”
　　“不会是妖族搞得鬼吧！”
　　贾廷气得直接怒骂起来。
　　“统子，兽潮是不是会被顶级至宝或者秘境吸引？”
　　看着根本杀不完的兽潮，云陌辰也在一瞬间，心中生出了一丝无力感。
　　“是的主人。”
　　系统赶忙提醒道：
　　“但是主人，你现在实力不强，一旦暴露怜天剑，或者鸿蒙封仙塔。”
　　“后果可不是你现在能够兜得住的。”
　　云陌辰怒然道：
　　“那就让我放任这些凶兽，杀光这些战士，屠了这一城百姓吗！”
　　“我管他妈的谁来搞我！”
　　“我只知道。”
　　“如果我现在不出手，我会愧疚一辈子！”
　　说完。
　　在所有人震惊的目光中。
　　云陌辰取出自己空间戒指中的小塔。
　　鸿蒙封仙塔！
　　在小塔出现的瞬间，一股神圣且玄妙的紫色波纹，隐隐从鸿蒙封仙塔内释放出来。
　　一时间。
　　不仅是人族这边愣住了，就连兽潮中万千凶兽，像是入了魔般，开始停止进攻。
　　眼中闪烁起贪迷的光芒，一步一步朝着云陌辰靠近。
　　这时，云陌辰看向贾廷，无比严肃道：
　　“贾廷，你回城里帮我找到一名叫水云的女子！”
　　“告诉她，昔日恩情旧怨。”
　　“我云陌辰用一城安然无恙，还她了！”
　　云陌辰又看向敛淮和闻月，道：
　　“两位学长，请回到学院，帮我给上官卿安带一句话。”
　　敛淮和闻月点了点头，凝重道：
　　“您说！”
　　“请你们告诉她…”
　　“老婆是喜欢她的意思！”
　　说完。
　　他扫了眼在场每个战士，露出一抹轻松的笑意：
　　“诸位，准备好酒菜，等我凯旋。”
　　“虽千万人，吾往矣。”
　　下一刻。
　　云陌辰面目闪烁一抹狰狞，抬起一脚，将梦央踢进鸿蒙封仙塔内。
　　便朝着兽潮前来的反方向，暴射而去！
　　轰轰轰——！！
　　话落。
　　云陌辰左手紧握小塔，右手持怜天剑，疯狂漫天兽潮释放剑技！
　　“怎么可能……”
　　“兽潮……”
　　“兽潮……退了……退了！！！”
　　战士们注意到兽潮，都像是嗑了药般，疯狂朝云陌辰追撵过去。
　　进攻的方向，完全调转！
　　全部往妖族的地界而去！
　　“那究竟是什么至宝……”
　　敛淮一眼便看出端倪，怔怔道。
　　“战士们！”
　　“我们一起祝我们的少年英雄…”
　　“云陌辰…”
　　“凯旋！”
　　贾廷热泪盈眶，见到云陌辰牺牲自己，带走了兽潮…
　　发自内心的嘶吼起来。
　　试问云陌辰能活吗？
　　在每个人心中，早已有了统一的答案…
　　绝对不可能！
　　此等规模的兽潮，说不定后面还有仙宗境凶兽！
　　云陌辰再厉害，也不可能……哎。
　　一时间。
　　城墙上的战鼓声，化作一道道利刺，深深插入每个人的心中。
　　天空之上，云陌辰施展而出的万丈霞光，也伴随着他身影的消失，逐渐消散。
　　但是，所有战士身上被鲜血染的滚烫的铠甲，却在此刻，将这逐渐消散的余晖，映衬得愈发耀眼。
　　所有战士你看看我，我看看你。
　　纷纷紧握手中的武器，高高地举过头顶，眼中难以言说的光芒如雷霆般闪烁。
　　撕心裂肺的大喊道：
　　“祝少年英雄，云陌辰…”
　　“凯旋！！！”
　　……
　　“兽潮退了！退了！”
　　“是我们的少年英雄，救了我们！！”
　　城内，响遍了百姓们的欢呼声。
　　甚至有些人，得知当初提醒他们兽潮将至的少年，就是云陌辰时。
　　纷纷跪下，朝着云陌辰远去的方向，重重地磕了几个响头。
　　某位摆摊的老者，不紧不慢地品了口茶水，反复斟酌着云陌辰说过的话：
　　“虽千万人，吾往矣……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“真有趣的小子……”
　　说完。
　　老者站起身，握住手中的茶壶，清澈的茶水从壶嘴口涌出。
　　令人诧异的是。
　　涌出呈弯曲状水柱的茶水，却落在地上。
　　老者诡异般的消失在原地！
　　……
　　水云家。
　　“母亲！不好了！”
　　“城，估计是破了……”
　　江晚儿在院子门口，看到不少军人朝她们家这边赶来，还以为对方在逃跑，紧张地跑向院内。
　　咣当——
　　水云一个踉跄，摔倒在地上。
　　在她心中，还是有那么一丝的期许，认为云陌辰真的能带来惊喜。
　　下意识间。
　　她双手开始掐诀，江晚儿背后的符文，开始显现。
　　嘭——
　　大门被一脚踹开。
　　“你们谁是水云！”
　　贾廷生怕水云逃跑，自己找不到人传信，便也就失了礼貌，急匆匆闯了进来。
　　水云感受到对方恐怖的气息，一把将江晚儿拉在身边，紧张道：
　　“我……我是！”
　　“你们想干什么？”
　　“你们可要知道，你们…你们都是军人！”
　　乱世。
　　人性最不值得考验。
　　何况水云也是刚来到这里不久，很少跟外界有接触。
　　固然对贾廷这些人，戴着有色眼镜。
　　因为在仙界别处。
　　一旦宗门被灭，或者是某个正道大势力被灭，逃亡的弟子们，都会趁机抢夺百姓。
　　各种人性险恶面暴露无遗！
　　“水夫人！”
　　“云陌辰让我帮他给你带一句话！”
　　“昔日恩情旧怨。”
　　“我云陌辰，用一城安然无恙，还你了！”

第530章 见面礼
　　唰——
　　话落，贾廷带着一排战士，齐刷刷为水云九十度鞠躬。
　　他们知道。
　　或许云陌辰选择不走，选择守城，选择孤身一人引走兽潮…
　　除了他自己也是三星长外，很大原因是眼前的女子。
　　这就是因果。
　　善行，必有善果！
　　“水夫人…”
　　“云陌辰，替我们把兽潮引走了…”
　　“我们轻云城，守住了……”
　　贾廷颤抖沙哑的声音传来。
　　水云和江晚儿呼吸感受到一滞，眸光中闪烁着震惊。
　　江晚儿回想起云陌辰的样貌，怔怔道：
　　“云陌辰他竟然真的是顶天立地的大人物…”
　　“父亲他……没看错人……”
　　这时。
　　院子外，传来无数人群难以言说的激动声：
　　“祝少年英雄云陌辰！”
　　“凯旋！！”
　　水云身体一颤，轻抚起江晚儿的脑袋，泪光闪烁：
　　“晚儿，我们原谅他，好不好？”
　　江晚儿很快反应过来。
　　云陌辰是引走了兽潮，并不是赶走了兽潮。
　　瞬间意识到什么，赶忙抬头问向贾廷：
　　“长官，云陌辰他……能回来吗？”
　　贾廷抬起头，笑的很悲沉，很复杂，又很坚定：
　　“能，他一定能回来。”
　　……
　　“不好了！”
　　“猴长老！”
　　“兽潮…兽潮，兽潮往我们地界去了！！”
　　正当猴拔与林景对峙的时候，一名妖族弟子急匆匆过来报信。
　　猴拔脸色一变，怒然道：
　　“放你妈狗屁！”
　　“你给老子把舌头捋直了，重新再说一遍！”
　　这名妖族弟子紧张的不行，赶忙道：
　　“猴长老！是真的！”
　　“兽潮不知因为什么原因，往我们地域去了！”
　　林景眼皮一跳，内心大喜，哈哈笑道：
　　“猴拔，看到了没？”
　　“这就是天意，天意啊！”
　　“你们弄出这个丧尽天良的兽潮，残杀各族无数人的性命，结果呢？”
　　“自己倒是搬石头砸自己脚了！哈哈哈哈……”
　　猴拔内心大怒，表情却故作冷静，冷哼一声道：
　　“林景，你倒是担心担心你的学生吧！”
　　“可别怪我没提前告诉你，我们内院已经有三名弟子，早在轻云城外暗中埋伏。”
　　“其中一名，还是我们内院排名第五的天骄！雷铮！”
　　“仙宗境三层！”
　　“呵呵…懂了吧林景，就算那里出什么意外，也不影响他们…”
　　“屠城！”
　　“一群畜生！！！”
　　林景气得牙痒痒，只能期望祝卿安他们能及时赶过去。
　　不过好在。
　　兽潮算是解决了！
　　……
　　“爽！爽！爽！！”
　　“统子，告诉我现在吸收了多少气血值？”
　　下一刻。
　　蓝色系统面板出现在他眼前：
　　【气血值：16498545662.】
　　“嘶……”
　　云陌辰不由倒吸一口凉气，激动万分道：
　　“160多亿？！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“我爱兽潮！！！”
　　下一刻。
　　又是一道剑气落下，数千头凶兽被斩杀成大大小小的碎块！
　　至于天空之上。
　　不断朝他攻击的飞行凶兽，大多都是天仙境五六层，完全干不过云陌辰。
　　乍一看。
　　“自助餐啊！哈哈哈哈……”
　　轰——！
　　一股玄妙的红芒，从云陌辰体内喷出，他的实力，再次提升十几倍！
　　“刚才是什么？”云陌辰好奇问道。
　　系统道：
　　“主人，你剑道域的提升，让你对道域的理解，早已提升不少。”
　　“因为各种道域之间，变根不变本，都是可以相互借鉴的。”
　　“再加上你长时间高强度生死战，以及多次濒死的体验，让你对自己武道的理解，在无意识间，已经再上一层。”
　　“你现在是武道域四层了。”
　　云陌辰激动道：“武道域原来这么简单？”
　　系统：“人言否？”
　　系统冷哼一声道：
　　“主人，你没感受到吗？”
　　“随着你境界的提高，你的体质，悟性，反应速度等等，都在潜移默化间…”
　　“被你的创世神魔之脉，大幅度改变。”
　　“我之所以说，你现在打不过主母，就是因为她的仙灵冰凤神体，已经完成了一次涅槃。”
　　“所以按照比例来看，她的体质已经完全觉醒33.3%。”
　　“而你，最多才20%。”
　　“这也是为什么，主母的悟性要比你强，能够领悟那么多种道域。”
　　云陌辰好奇问道：“那我怎么才能尽快觉醒我的神魔之脉？”
　　系统解释道：
　　“主人，每个神体的觉醒方式，各有不同。”
　　“像主母的神体，需要涅槃重生三次，才能彻底成为真正的神体。”
　　“但你的神魔之脉，却根本不需要。”
　　“你只需要尽快提升实力，神魔之脉自己就会完成改造和进化。”
　　云陌辰若有所思，无奈道：
　　“也就是说，我这体质，属于后期发力？”
　　“嗯啦～”
　　“主人，你的体质，后期无敌，绝对吊打主母。”
　　“就算是前期，也仅仅是略逊一筹。”
　　“不过主人，你也不用太过于担心，毕竟神体这种东西，也不可能谁都拥有。”
　　“在仙界，够你装逼了。”
　　云陌辰：“……”
　　可突然。
　　正当云陌辰开始收割气血的时候，余光中猛然瞥到一个人影，吓得浑身一哆嗦。
　　是一名老者。
　　对方是谁？
　　他什么时候来到自己身边…
　　自己却没有丝毫的察觉？！
　　“前辈，你哪位？”
　　云陌辰十分戒备道。
　　老者握住茶壶，像是喝美酒般，仰头给自己倒了一口茶水，表情一阵享受。
　　这才不紧不慢地看向云陌辰，呵呵笑道：
　　“小友，老夫见你骨骼惊奇，心性绝佳，心存大爱，才貌双全，一看就是行侠仗义，劫富济贫的好苗头！”
　　“可否有兴趣，加入我们剑宗呀？”
　　剑宗？
　　那不是……
　　梦央前世的七星级宗门？
　　“不去，没兴趣。”
　　云陌辰十分戒备地盯着他，漠然道。
　　但下一刻。
　　一股强大的能量，作用在他身上。
　　他发现自己瞬间动不了了！
　　“卧槽……仙王？还是仙君？”
　　云陌辰内心一惊，感受不到对方的丝毫境界！
　　“那既然如此，我只好使点小手段，让你心甘情愿的过来喽～”
　　说话间。
　　云陌辰瞳孔一缩，发现自己左手中的鸿蒙封仙塔。
　　不知何时，出现在对方的手中！
　　“呜哇！小云子！”
　　几乎同一时间。
　　天天从里面飞了出来，满脸害怕，摊开小短手，扑向云陌辰。
　　“天天，你怎么出来了？”
　　天天用小手抹着眼泪，委屈巴巴道：
　　“砚辞姐姐……呜呜呜……她说你不要我们了……”
　　“天天我呀，薯片也吃完了……”
　　云陌辰：“……”
　　“小友，我对你没有恶意，想要塔。”
　　“就来这里找我。”
　　老者扔出一张地图后，便消失在原地。
　　不过他的声音，却响彻了整个天空：
　　“小友，作为见面礼，老夫就送你个消息。”
　　“我希望你赶紧回轻云城。”
　　“如果晚了，有些人啊，就不一定在了。”

第531章 我，上官卿安
　　轻云城外。
　　“嗯？怎么回事？”
　　“兽潮呢？凶兽呢？”
　　“怎么全都是尸体……”
　　颜七风停在轻云城外几公里的方向，仔细观察四周，顺手倒腾了一下他的龙须背头。
　　上官承预感到不对劲，翻开地图，反复对照后，疑惑道：
　　“不对啊……”
　　“我们没有来错，这里就是轻云城……”
　　“刚才这里到底发生了什么？”
　　无数凶兽的尸体，混杂着军人的残肢断臂，裹挟着浓烈刺鼻的血腥味，铺满了几平方公里的平原。
　　惨烈，血腥，令人作呕！
　　“上官承，那三人是谁？！”
　　颜七风一个瞥眼，突然注意到不远处的城墙上空，三名衣服华贵的青年，不紧不慢地飞了过去。
　　“不好！”
　　“他们是圣妖殿的弟子！”
　　上官承一眼认出他们的服饰标志，瞳孔一缩，凝重道：
　　“我们快过去！”
　　……
　　轰——！！！
　　一道恐怖的爆炸声，响彻天空。
　　城墙上的战士们，还没反应过来，就被恐怖的能量波湮灭！
　　能量保护罩甚至没能抵抗住一秒！
　　刹那间。
　　固若金汤的城墙，出现了直径数十米的半圆深坑，尘烟滚滚中，传出身受重伤的战士们的痛苦哀嚎。
　　“噗……！！”
　　敛淮和闻月一口鲜血喷出，他们彼此对视一眼，眼中充满了忌惮。
　　对方的实力。
　　绝对在天仙境之上！
　　要不是他们二人，刚才一瞬间施展全力抵抗。
　　怕是这城墙上数万名守军，都会被这恐怖的一击，杀的尸骨无存！
　　就在这时。
　　一名女子的声音，带着浓郁的不屑，冷幽幽传来：
　　“雷师兄，真是不知道为什么，长老他们那么相信兽潮。”
　　“哼，连一个小城都拿不下，那些凶兽还全都跑没影了。”
　　女子叫海妖，仙宗境一层。
　　而她离她最近的一名青年，便是圣妖殿内院排名第五的天骄。
　　雷铮！
　　仙宗境三层！
　　雷铮给了她一个眼神，示意她看向下方的敛淮和闻月。
　　“海师妹，看到没？”
　　“人家大名鼎鼎的龙鼎学院学生，都在这里守城呢。”
　　“那些凶兽见了，岂不是吓得撒腿就跑？”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　言语中尽是嘲讽和戏谑！
　　下一刻。
　　雷铮神色一凝，冷哼道：
　　“龙鼎学院的学生，想让你们的族人活下来吗？”
　　“或许你过来把我鞋子舔干净，我可以考虑屠城的时候…”
　　“少杀两个人呢。”
　　轰——
　　话落的瞬间，雷铮仙宗境三层的气息，骤然席卷全场，就像是一座千万丈的大山，压得所有人喘不过气来。
　　那可是仙宗境啊！
　　何况还是圣妖殿那种，可以越阶作战的天骄！
　　可以说。
　　如果不是绝世天骄，天仙境的时候与他们对上，绝对没有丝毫的胜算！
　　这种级别的强者，怎么可能会来小小的轻云城？
　　他们不怕龙鼎学院全面开战吗？！
　　还是说……
　　双方都已经开始掀桌子了？
　　一瞬间。
　　无论是守军，还是过来相助守军的百姓，纷纷面露绝望之色。
　　他们这边就算有天仙境九层的敛淮…
　　但面对几名仙宗境强者，能起到什么作用？
　　无非是延缓了他们被杀的时间罢了……
　　两名仙宗境，一名天仙境九层。
　　完全没胜算啊……
　　“师尊，能帮我出手吗？”
　　颜七风和上官承，潜伏到他们不远处的凶兽尸体下，凝重问道。
　　寒极仙帝坚决道：
　　“臭小子，绝对不行！”
　　“你可知道，这里的兽潮，已经引起上头那些人关注了。”
　　“一旦我被暴露，你认为你会有好果子吃吗？”
　　颜七风无奈道：
　　“可是师尊……”
　　寒极仙帝叹了口气道：
　　“臭小子，说到底还是怪我，当年沾花惹草，树敌太多…”
　　“像那个什么鬼谷仙宗的宗主夫人啊，还是极武圣殿的殿主啊，都与你师尊有过一段…”
　　颜七风：“师尊，一段什么？”
　　寒极仙帝再次叹了口气：
　　“一段难舍难分的时光啊…”
　　“要是她们知道我还活着，肯定第一时间弄死我！”
　　颜七风：“……牛逼。”
　　就在这时。
　　敛淮毅然决然，腾飞升空，单手持剑。
　　他的左臂，已经在上一场战斗中，被撕扯掉了。
　　“还记得我们学院之间的约定吧？”
　　“我，敛淮，龙鼎学院的外院学生！”
　　“向你，发出生死挑战！”
　　四大学院之间。
　　如果一方弟子，向另一方弟子提出生死战，旁人就一定不能插手！
　　不过……
　　一旦其中一方弟子，同意生死战后，不战而逃。
　　那么他将会被对方的长老追杀，并不受自己学院的保护！
　　所以生死战，也被称为勇士之战！
　　妖族以武为尊，他们也非常敬重强者。
　　敛淮就是赌他们一定会接受挑战！
　　雷铮眼神逐渐眯起，冷哼道：
　　“想拖延时间？”
　　“呵呵…我事先告诉你一点，我杀你，只需要几秒。”
　　“但你的那些内院师兄，要想从别的州赶往这里，没个一天半载，他们休想赶到。”
　　“少说废话！”
　　“我就问你，敢，还是不敢！”
　　敛淮天仙境九层的气息，轰然爆发，神情决然，没有一丝畏惧。
　　他是人族守军的最强者…
　　如果他都退了…
　　谁来守护身后的万家灯火！
　　“敛师兄……”闻月想阻拦，却被敛淮一个眼神制止。
　　下一刻。
　　闻月哑然一笑，同样腾飞而起，天仙境七层的气息爆发！
　　“敛师兄，我陪你。”
　　闻月看向海妖，冷声道：
　　“我，闻月，龙鼎学院的外院学生！”
　　“向你发出生死挑战！”
　　见此一幕。
　　在场的所有人。
　　内心都咯噔一下。
　　他们二人，与这两名仙宗境的圣妖殿弟子生死战…
　　除了送死，还能有别的转机吗？没有！
　　“哈哈哈……”
　　“雷师兄，海师妹，你们都有人单挑…”
　　“那我闲着也是闲着……”
　　“我去屠个城，给你们助助阵？”
　　这时，他们二人身后的青年，突然开口道。
　　他叫隆步，也是圣妖殿内院的学生。
　　与此同时。
　　他仙宗境一层的气息，释放开来。
　　三名仙宗境强者！
　　一时间。
　　守军这边，心中仅存的最后一点希望，也被磨灭。
　　完全没有一点转机了……
　　“我，上官卿安，龙鼎学院外院新生。”
　　“向你发出生死挑战！”
　　就在这时。
　　一名绝美的倩影，挡在隆步的面前，手持一柄散发着寒冰之气的唐刀。
　　她飞来的瞬间。
　　一股迷人的体香，飘入每个人的鼻腔。

第532章 敛英雄
　　祝卿安！
　　“姐！！”
　　上官承瞬间从凶兽尸堆中窜了出来，紧张的大喊道。
　　“弟弟！我没有事的，你快回到城里面！”
　　祝卿安身形一动，挡在上官承面前。
　　与此同时。
　　林景和猴拔等人，也都赶了过来。
　　“哈哈哈哈…这么多人，真是热闹呢。”
　　“几个小娃子，我们又见面了呦。”
　　猴拔趾高气扬，阴阳怪气地扫了眼众人，神色之中无不是嘲讽。
　　“该死！”
　　林景内心暗骂一声，暗中对他们几人传音道：“敛淮，闻月，上官卿安，你们几个别胡闹！”
　　“他们都是仙宗境界，你们撑不住几秒，更别说一对一决斗了！”
　　“赶紧趁他们没同意挑战前，找借口离开！”
　　敛淮咬着牙，无奈道：
　　“林秘书长，如果我们退了，还能有谁挡住这些畜生？！”
　　“我们就要战！”
　　对方的雷铮，笑眯眯看向敛淮，冷声道：
　　“好，我同意你的挑战。”
　　他又看向身旁的隆步和海妖，笑呵呵道：
　　“隆师弟，海师妹，你们呢？”
　　隆步耸了耸肩，道：
　　“我没意见。”
　　海妖舔了舔红唇，捂嘴轻笑：
　　“我当然肯定也没有意见，毕竟好久没尝过人族天骄的鲜血了呢。”
　　“同意就好！”
　　“老子干死你们！！”
　　敛淮抽出长剑，朝着雷铮暴射而去！
　　一时间。
　　祝卿安和闻月，也分别朝着隆步和海妖杀去！
　　“姐！！！”
　　上官承刚想上前阻拦，一把被颜七风拉住。
　　寒极仙帝已经告诉他，强行介入他们单挑后的后果。
　　一旦介入。
　　对方的长老，甚至隐藏在周围的大能，将第一时间出手抹杀掉他！
　　而且他们还占理！
　　轰——！！！
　　仅仅一击的交锋。
　　恍若天崩地裂般，恐怖的爆炸声，响彻天际。
　　“敛师兄！”
　　“敛大人！！”
　　城墙的守卫失声惊呼道。
　　敛淮挥出的剑技，在仙宗境三层的雷铮面前，就像是天空中绽开的烟花。
　　看上去炫彩逼人，却仅仅被雷铮轻轻一拳，就粉碎的一干二净！
　　他整个人根本没有还手之力，被残余的能量波掀飞了出去，重重地摔砸在地上。
　　嘭嘭——！！！
　　同一时间。
　　另一边的两场战斗，也传来恐怖的爆炸声。
　　两道人影，从烟尘中，暴射而出！
　　“嗯？”
　　“这个小女娃……”
　　猴拔眼皮一跳，表情看似平静，心中如狂涛骇浪般，震惊万分。
　　仙宗境一层的隆步，竟然被仅仅天仙境三层的祝卿安轰退？！
　　难不成这个小女娃……
　　是龙鼎学院的核心弟子？！
　　没听说过啊……
　　“哈哈！隆师弟，我说你也太菜了吧，连一个天仙境的小女娃都对付不了？”
　　“难不成……”
　　“你是看上人家了？”
　　雷铮根本不着急动手。
　　在他眼中，敛淮不过是一个将死之人，笑着看向隆布打趣道。
　　海妖蔑视了眼倒地不起的闻月，红唇微勾，笑道：
　　“隆师兄，莫不是这两天玩的女人太多，伤了腰子？”
　　“这点实力，可没你当初半夜找我厉害呀～”
　　海妖给了隆步一个意味深长的眼神，把隆步说的面红耳赤。
　　他心中也是百思不得其解。
　　明明自己境界高于对方这么多，自己刚才也用上了十分之六七的实力…
　　怎么可能撑不住这个天仙境三层的人类女子一刀？
　　太诡异了……
　　“咳咳……”
　　敛淮喷出一口鲜血，将长剑深插入地面，把自己缓缓撑起。
　　他看向林景，唇角浮现一抹坦然的笑意：
　　“林秘书长，我进龙鼎学院七年，历经的战斗大大小小算下来，不低于百回。”
　　“可终究到底，也才止步于外院第二，在三年前的内院招生大赛中落选…”
　　“于是很多次夜晚，我就在想啊…”
　　“内院的学长学姐们，到底有多么厉害，我与他们到底还差了多少呢…”
　　敛淮长剑竖在身前，黑色短发，被逐渐上涨的气息吹的横飞凌乱。
　　“我一直没跟你们说过，其实我来到这里，就是想成为龙鼎学院的内院弟子，让我父母他们出一口气…”
　　“因为一开始，我的未婚妻，就是因为天赋比我好，加入了六星级势力…”
　　“然后把我甩了……”
　　“甚至短短几天后，她就跟别人好上了。”
　　“我和她六年的感情，就像是一团泡沫，一株即将落子的蒲公英，一片路过的白云…”
　　“哎，被她一吹而散……”
　　“我的父母，我的族人，也因此备受外人冷眼相待。”
　　“甚至因为我的事，在我们那个州，我算是外人饭后闲谈的最大笑柄喽…”
　　敛淮被自己气笑了，低下头，晃了晃脑袋，哑然笑道：
　　“他妈的，我说这些干什么！”
　　轰——
　　敛淮猛然抬头，体内的气息，再次暴涨几个级别。
　　甚至趋向于仙宗境一层！
　　他目光如炬，胸中恍若存惊雷，看向林景，面不改色道：
　　“林秘书长，我就想问你。”
　　“如果我今天把他拿下，能不能给我开个后门…”
　　“去我家乡传个信，告诉我的父母，我的族人，我的街坊邻居…”
　　“我敛淮，是龙鼎学院的内院弟子！”
　　“从来就不是孬种！”
　　林景背负在身后的双手，紧紧揉搓在一起，肉眼可见地颤抖起来。
　　他知道。
　　眼下的局面，他绝对不能出手。
　　不然。
　　整个极荒战场的局面，都会因他的冲动而改变。
　　会爆发更为惨烈的战斗！
　　无论是他们，还是妖族。
　　一旦仙王，仙君长老，加入战斗…
　　对于低阶修士，对于平民百姓，将会是灾难性的事情！
　　他深深吸了口气，看着敛淮，眼中闪烁着滚动的泪光，脸上浮现一抹艰难的笑意。
　　“我以烟州战区秘书长的身份，再次宣布。”
　　“外院学生敛淮，破格成为龙鼎学院内院弟子！”
　　他盯着敛淮，眼眶颤抖，嗓音压着极低道：
　　“你在我眼中，在我们所有人眼中。”
　　“从来都不是孬种。”
　　“你，敛淮，是我们人族的英雄！！”
　　最后一声，林景几乎嘶吼地发出声。
　　下一刻。
　　无数守卫军，纷纷面带复杂和感动，嘶吼道：
　　“敛英雄！！！”
　　“敛英雄！！！”
　　“敛英雄！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　敛淮仰天大笑，从未有过的畅快。
　　仿佛这一次笑，笑走了他这一辈子受到过所有冷眼，所有的屈辱。
　　轰——！
　　仙宗境二层！！

第533章 痛不痛
　　“敛师兄……”
　　闻月哭的泪流满面，试图想阻止，却又发不出一丝声音。
　　“你，我雷铮佩服你！”
　　看着面容逐渐狰狞起来的敛淮，雷铮收敛起轻视，反而转变为一种钦佩的目光。
　　妖族，对于真正的勇者，不分种族，都会发自内心的佩服。
　　“为了想杀我，竟然选择燃烧掉自己的所有神魂。”
　　“你可知…”
　　“你这么做，就是断了自己的轮回路？”
　　别人燃魂，都是留个十分之一二残魂，为了有轮回路，能过奈何桥。
　　但敛淮……
　　轰——！
　　仙宗境三层！！！
　　敛淮整个人快趋近于崩溃，咬着牙，狰狞地抬手握住悬浮在身前的长剑。
　　朝着雷铮暴射而来！
　　“轮回路没了又如何？！”
　　“与其万世轮回成一次次窝囊蛋…”
　　“老子不如一世活得精彩绝伦！！！”
　　伴随着敛淮的嘶吼声，响彻天际。
　　数千米的耀眼剑芒，划过天际，所经过的空间，阵阵碎裂。
　　这一剑，非常强，强到让所有人面容失色，惊恐地仰望天空。
　　这一刻。
　　雷铮的脸上，也出现了凝重，强大的气息开始喷涌。
　　他取出长枪。
　　枪头处，滔天的能量肆虐而出，压得下方众人，根本喘不过气来。
　　“放心，我会给你一个痛快的！”
　　话落。
　　雷铮长枪一甩，蓝色雷霆噼里啪啦的炸响，蓝光映射出城墙守军脸上的煞白。
　　“来啊！！！”
　　长枪将至，敛淮歇斯底里地嘶吼出声。
　　轰——！！！！
　　二人武器碰撞的瞬间，恍如原子弹爆炸，恐怖的能量波瞬间朝四周扩散。
　　猴拔和林景赶忙施展仙力抵挡。
　　“敛大人撑住了！！”
　　第一时间，二人并没有立刻分开，城墙守军不由激动喊道。
　　雷铮面目狰狞，浮现一抹难以解释的笑意：
　　“这就是你全部的实力了吗？”
　　本就即将油尽灯枯的敛淮，瞳孔一缩，感受到一股强大的能量，作用在自己身上。
　　一瞬间。
　　仿佛自己的身体，受到了上千倍的重力压制！
　　力量在疯狂流逝！
　　“不好…”
　　“这是三层枪道域！！！”
　　“敛……”
　　嘭——！！！
　　闻月的声音，在天空停止，这一刻，仿佛世界都被按下了暂停键。
　　只有敛淮一个人，摊开双手，仰望着天空。
　　飘落在地上。
　　他的胸口处，出现了一个巨大的血洞，内脏早已被能量搅碎，只剩下半口气…
　　“父亲……母亲……”
　　“孩儿不孝……”
　　“未能给你们尽寿了……”
　　敛淮嘴唇蠕动，说着一些只有他自己能听见的声音。
　　直到声音越来越小。
　　完全停了下来。
　　“不——！！！”
　　闻月疯了般朝着敛淮爬了过去，紧紧抱住他，哭的撕心裂肺。
　　“人族，也不一定全都是蝼蚁。”
　　雷铮身体微微倾斜，像是在给敛淮致敬。
　　“我要杀了你们！！！”
　　闻月握住敛淮的长剑，就朝着雷铮暴射而去！
　　“哼，臭娘们！”
　　“你的对手可是我！”
　　海妖瞬息间出现在闻月的身前，没等她反应过来，抬手就是一掌！
　　看似普普通通的一掌，却蕴含了仙宗境一层的全力一击！
　　她不可能挡住的……
　　轰——！！！
　　鲜血四溅，一掌洞穿了闻月的胸口。
　　不偏不倚，落在敛淮的身旁。
　　“敛师兄……”
　　“我……我陪你走……”
　　她也死了。
　　林景闭上了双眼，眼皮疯狂跳动，体内疯狂窜动的气息，几乎要冲破他的体内。
　　城墙上。
　　无数守军，抬起手，眼中带着泪光。
　　对他们二人。
　　敬了个无比标准的军礼。
　　“隆师兄，别耽误时间了，速战速决，游戏该结束了。”
　　“免得龙鼎学院的内院学生，真的赶来了。”
　　“我还没有吃上人呢。”
　　海妖再次舔了舔红唇，催促起隆步。
　　至于闻月和敛淮的尸体，她没有动手。
　　她心底深处，也生出了敬佩。
　　“好！”
　　隆步硬着头皮，朝着祝卿安飞去。
　　“小女娃，刚才是我大意了！”
　　“这下子，我不会再给你丝毫机会！”
　　祝卿安竖起了高马尾，眼眶通红，逐渐飞起。
　　她没有真的杀过人。
　　但她知道。
　　眼前的敌人。
　　她如果对人家手下留情…
　　那么身后的万千百姓，数万名战士，绝对会被他们屠杀！
　　“宿主，动手吧。”
　　“你如果心怀圣母心，那你将会害死更多的同胞，明白吗？”
　　系统语重心长地说道。
　　祝卿安抬起仅剩的一只手背，揉了揉红润的眼眶，点了点头，道：
　　“好…好的系统！”
　　“我不会让他们屠城的！”
　　“我杀了他们，云陌辰要是知道了…”
　　“他…他也一定不会认为我就是坏人的！”
　　说完。
　　祝卿安深吸了口气，甜美的脸蛋，充满了严肃。
　　轰——
　　一道刺耳的音爆声，响彻云霄。
　　祝卿安的倩影，化作一道闪电，朝着隆步飞去。
　　速度太快了，几乎无法用肉眼捕捉到她的残影！
　　隆步见此一幕，脸色唰一下惨白起来，握住手中的长剑，紧张地环顾四周。
　　雷铮等人，也发现了不对劲，神情凝重起来。
　　“她的速度……”
　　轰——！！！
　　没等众人反应过来。
　　隆步的背后，恐怖的能量波激荡开来。
　　他根本没有反应过来，就被轰砸在地上！
　　“对不起！”
　　“但我不能不杀你！”
　　祝卿安深吸了口气，趁隆步还没有起身，一刀砍在他的头颅。
　　咣当——
　　在众人错愕的目光中。
　　隆步的身体僵硬在原地，他的颈脖，一条血线，逐渐扩大。
　　脑袋掉落在地上。
　　“真的对不起！”
　　祝卿安对着隆步的尸体，深深地鞠了个躬。
　　众人：“……”
　　她飞到雷铮和闻月的面前，鼓起勇气道：
　　“我，龙鼎学院新生，上官卿安…”
　　“向你们二人发出生死挑战！”
　　“你们…你们敢接下吗！”
　　哗——！！
　　人族这边，在片刻愣神之际，爆发出难以言说的激动：
　　“杀的好！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“原来我们这边，有龙鼎学院的绝世天骄！！”
　　“女英雄，凯旋！！”
　　天仙境三层，几招之内，拿下仙宗境一层天骄的头颅。
　　这不是绝世天骄，还能是什么？
　　一时间。
　　在场的所有人，甚至是林景。
　　都在怀疑…
　　祝卿安不会是潜伏在外院的核心弟子吧？
　　为的就是这种出其不意的效果？
　　“该死！该死！该死！”
　　猴拔气急败坏地大骂起来。
　　一个小小轻云城，就让他们圣妖殿损失一名内院天骄。
　　亏，实在是太亏了！
　　培养一个像隆步这种天骄，所耗费的资源，起码够养活上百万普通人！
　　他回到圣妖殿，一定会被宗主责罚！
　　“雷铮，海妖！”
　　“她不是想一人挑战你们两个吗？”
　　“那你们就速速出手，给我把这个女娃，撕成碎片！”
　　“碎片！！”
　　猴拔面目狰狞道。
　　要不是规则限制，他恨不得亲自下场宰了祝卿安！
　　“痛不痛？”
　　就在这时。
　　一道白衣身影，出现在祝卿安面前，声音充满了温柔。
　　“云陌……”
　　他看向祝卿安空荡荡的左臂，内心猛然一颤。
　　没等祝卿安反应过来。
　　一把将她拉进怀中，满脸心疼地揉了揉她的脑袋瓜。
　　搂住她后脑勺，环抱住她的腰部，越搂越紧。
　　“对不起，是我来晚了……”
　　祝卿安愣神片刻后，心中的委屈，如开闸的洪水，全部倾泻而出。
　　将脸蛋深深埋进云陌辰的颈部，泪水不断涌出。
　　“老公……呜呜呜……”
　　“我还以为……”
　　“呜呜呜……再也见不到你了……”

第534章 交命
　　祝卿安的樱唇，不经意间，与云陌辰的颈部肌肤相触。
　　一瞬间。
　　她脑海中响起系统机械般的声音：
　　“叮！恭喜宿主完成任务二，主动亲云陌辰一次，奖励已经发放，请宿主查看。”
　　系统面板显示：
　　【武神意志：乃上代武神登临武道巅峰的毕生感悟，可提高道域感悟速度，实战中大幅度增强实力。】
　　下一刻。
　　祝卿安感受到一股神秘的能量，出现在自己体内。
　　不过有《覆天功》的遮掩，云陌辰并没有察觉。
　　“你乖乖养伤，在一旁看我表演。”
　　“可以吗？”
　　云陌辰轻轻推开她，吮吸着祝卿安身体的芳香，恨不得将这一刻永远定格。
　　但眼下。
　　事情还没有解决。
　　“老公……唔唔唔！”
　　在众人错愕的目光中。
　　祝卿安话都没说完，被云陌辰深深吻了上去。
　　嘎嘣——
　　嘎嘣——
　　一旁的上官承，气得火星直冒，拳头嘎嘣作响。
　　咬着牙道：
　　“又占我姐便宜……”
　　寒极仙帝：“牛逼。”
　　颜七风：“帅啊。”
　　林景：“？哥们，打仗呢……”
　　妖族众人：“他有病吧？”
　　“吸——呼——！”
　　云陌辰抽离如梦幻般的软嫩棉花糖，深深吸了口气，一本正经道：
　　“卿安，别误会，这是我们家乡的……”
　　“嗯…我知道…”
　　“家乡传统…”
　　祝卿安低下头，红着脸，完全不敢与云陌辰对视。
　　直接顺口把他想说的话，说了出来。
　　“那再亲一个？”
　　“不要…”
　　“喂喂喂喂喂！！！”
　　“你小子是谁？！”
　　“转过来让老子看看！”
　　二人的甜蜜，被猴拔瞬间破坏。
　　他本就来气，突然多了个神秘人，还没有反应过来，就被强行塞了一嘴狗粮。
　　换谁不来气？
　　“听话，交给我。”
　　云陌辰施展《覆天功》，将祝卿安断掉的胳膊接了回来，揉了揉她的小脑袋，温柔道。
　　下一刻。
　　他转过身，脸上很平静，前所未有的平静。
　　寒极仙帝：“这小子真能忍啊，这都不气？”
　　颜七风：“师尊，你不懂祖师。”
　　“他越是平静，越能说明他在发火。”
　　猴拔见到云陌辰的瞬间，瞳孔一缩，惊呼道：
　　“云陌辰！！”
　　“竟然是你！！”
　　“你还真敢出现！！”
　　猴拔身形一动，出现在云陌辰跟前，脸色阴沉道：
　　“果真如传闻所言…才地仙境九层？”
　　“呵呵…你的胆子，可不是一般的大呢。”
　　“与你们龙鼎学院的老师一起，残杀我们弟子，甚至还敢坑杀我们圣妖殿的数名长老…”
　　“我就很好奇，你究竟是哪来的勇气，敢出现在老子面前？”
　　他看向一旁的祝卿安，冷哼道：
　　“爱情？”
　　“也好呢…”
　　“今日，我就让你们当一对亡命鸳鸯！”
　　雷铮等人，一听是云陌辰，心中的怒火，不由横生。
　　尤其是雷铮。
　　其中一名长老，曾经还帮助过他很多次。
　　可他，却被云陌辰杀了！
　　不过。
　　他突然想到了什么，眼神中闪过一抹寒光，冷笑道：
　　“云陌辰，我没猜错的话，接下来…”
　　“你想英雄救美？”
　　“哈哈哈……”
　　雷铮的表情，瞬间狰狞起来，怒吼道：
　　“但老子偏偏不能如你所愿！”
　　他指向祝卿安，极具挑衅的眼光落在云陌辰身上：
　　“刚才，我如果没听错的话，你的女人，应该是向我们发起生死挑战了吧？”
　　“我同意了！”
　　他给了海妖一个眼神。
　　海妖瞬间意会，冷笑道：
　　“我也同意了呢。”
　　雷铮耸了耸肩，似笑非笑道：
　　“云陌辰，你也是龙鼎学院的学生，应该知道我们四大学院之间的规矩。”
　　“现在，请你让开。”
　　“不然你要是干预的话，可是要被我们长老们追杀…”
　　“而你！”
　　“却不能受到龙鼎学院的庇佑！”
　　林景见到云陌辰后，原本心中大喜。
　　但他也逐渐了解云陌辰的脾气，暗道不好，赶忙传音道：
　　“云陌辰，这可不是开玩笑的，你一定不能干预他们决斗！”
　　“要不然…”
　　“我们确实没办法庇佑……”
　　系统：“主人……”
　　云陌辰脑袋微扬，平静道：
　　“我与她换一下，与你们二人决斗。”
　　“如果我输了，林秘书长，以及他身后的长老，将全部自裁，如何？”
　　他知道。
　　这种情况下，他就算有万分怒火，也不能冲动。
　　因为说不定。
　　暗中潜伏着什么仙王，仙君，就等着他干预比赛。
　　林景还以为自己听错了，惊呼道：
　　“啥玩意？！”
　　哗——
　　现场陷入死一般的寂静后，爆发出难以置信的狂笑：
　　“哈哈哈！我还以为这云陌辰，还真有什么能耐呢，没想到是个傻子！”
　　“第一次听说决斗，压上自己长老的性命！”
　　“哈哈哈哈……”
　　海妖卖弄起傲人的身子，捂嘴轻笑道：
　　“猴长老，你就同意吧。”
　　“人家那么愿意来送死，还带上他们的长老，我们何必阻拦呢？”
　　雷铮晃了晃脑袋，内心叹了口气。
　　他对云陌辰，很失望。
　　他一直认为，能坑杀自己长老的人，就算天资不是绝顶，起码也有过人之处。
　　肯定是一名劲敌。
　　可从情报来看。
　　地仙境九层……剑道域二层……
　　脑子还有点不正常。
　　对于他来说，简直提不起丝毫的兴趣。
　　估计自己一根手指头，就能将他按在地上，爬不起来。
　　“哈哈哈！林景，我们妖族同意了！”
　　“这是记忆水晶，不会反悔！”
　　猴拔取出记忆水晶石，在林景面前晃了晃，一脸的嗤笑。
　　原本要是换成祝卿安，他或许心中还有几分忌惮。
　　现在这个才天仙境都不到的毛头小子…
　　咋地？
　　他还想着跨两个大境界，吊打他们仙宗境的弟子？
　　简直异想天开！
　　“云陌辰…你确定吗？”
　　林景心中犹豫不决。
　　他虽然猜不出云陌辰是怎么在仙宗长老手中逃离。
　　但根据消息可知。
　　那个长老，死了。
　　而他，活着。
　　这一点，足以说明一切。
　　“相信我，林秘书长。”
　　云陌辰坚定的目光，向他看来。
　　林景内心一颤。
　　他不懂为何，自己仙宗境二层的心境，竟然会被云陌辰影响片刻。
　　甚至他还有一种错觉。
　　眼前这个地仙境九层的小子，如果真要对他动手…
　　他可能根本没有还手的余地！
　　思考片刻，林景眼神中闪过一抹决绝，看着猴拔大骂道：
　　“他妈的！猴拔！”
　　“听好了！”
　　“你就是个几拔！”
　　“不就是老子的命吗？”
　　“你想要，那好，我就看看你有没有这个本事！”
　　“我同意交给我学生了！”

第535章 怎么破局
　　此话一出。
　　猴拔的笑容愈发冷冽，他桀桀笑着，压低了嗓音道：
　　“林景，没想到跟你认识了半辈子，你一生的终结，竟是因为愣头学生。”
　　“最可笑的是，你非但没有阻止他，还跟他一起演喜剧。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　他看向雷铮和海妖，冷声道：
　　“尽管对云陌辰出手吧。”
　　“你们放心，有记忆水晶在，奈何事后他们上头再怎么蛮不讲理，证据确凿，对我们就没有一点影响。”
　　“今天，老子要亲眼看着这狗屁轻云城，人尽，他们这些龙鼎学院的师生，魂消！”
　　海妖舔了舔红唇，率先飞向云陌辰。
　　“雷师兄，这人族小白脸长的细皮嫩肉的，交给我处理就行。”
　　“你是我们圣妖殿内院第五，我是内院第十七…”
　　“要是我们两个还需要一起出手，对付这个仅仅地仙境九层的云陌辰，说出去真的要让人笑掉大牙了。”
　　海妖在云陌辰前方，不到二十米的地方停了下来。
　　双眼逐渐眯起，红唇微勾成一个弧度。
　　“不就是剑道域二层么，让人家好怕怕呢。”
　　“云陌辰，姐姐让你看看什么才是最恐怖的道域。”
　　轰——
　　一瞬间。
　　云陌辰上空，被一股粉红色的光圈笼罩。
　　电光火石间，一道道光圈轰砸在云陌辰身上。
　　嗯？
　　云陌辰站在原地，毫发无伤！
　　“怎么感觉有些不对劲……”
　　颜七风眉头皱起，怔怔道。
　　上官承立刻看出了端倪，赶忙提醒道：
　　“云陌辰！快施展你的剑道域抵抗！”
　　“这是幻迷道域三层，恐怖程度甚至堪比日阶低级的幻境武技！”
　　一时间。
　　云陌辰的耳边，响起无数摄魂勾人的声音，充斥着他的耳腔。
　　“陌辰弟弟，我美吗？”
　　云陌辰的视线中。
　　海妖幻化成一个绝美勾魂的女子，妖媚的身姿，用尽全力卖弄凹凸。
　　不断向上撩起的黑色小裙摆，恨不得把雪白修长的美腿，完全塞入他的眼中。
　　“骚货。”
　　云陌辰的眼神，依旧是那么明澈，白衣上阳光灿烂，一尘不染。
　　海妖内心一惊，不可置信道：
　　“你没被我的幻迷道域影响？！”
　　“怎么可能！”
　　“区区剑道域二层，就算在道域中排名之首，但我可是幻迷道域三层，怎么可能…”
　　没等海妖说完。
　　云陌辰动了。
　　速度之快，让圣妖殿众人不由倒吸一口凉气。
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声，重重地甩在海妖的脸上。
　　她身形踉跄片刻，只感觉自己的头发，被一只手掌桎梏。
　　嘶——！
　　“啊啊啊！！！”
　　海妖的头发，连带着头皮，被连根拔起，鲜血瞬间飞溅四周！
　　等她反应过来时。
　　一道耀眼的剑芒，瞬间充斥她的眼瞳。
　　来不及反应。
　　她赶忙爆发出仙宗境一层的气息。
　　“地仙境怎么了？”
　　“杀你足矣。”
　　随着云陌辰平静的声音，在她脑海中响起。
　　海妖感受到手中传来的力量，远超她心中的预估。
　　好恐怖的实力！
　　正当她意识到不对劲，想施展全力时。
　　轰——！！！
　　海妖的胳膊，被斩飞了出去，身形失去了重心，重重地摔砸在地上。
　　“这这这……”
　　“天呐……”
　　“云陌辰以地仙境九层，吊打仙宗？！”
　　城墙上的守卫见此一幕，激动地大口喘着粗气，浑身颤抖，说话都语无伦次。
　　“他妈的！牛逼！！！”
　　林景激动的泪珠子都在打颤。
　　才几天不见。
　　云陌辰又强了不少！
　　“我这个人，贪财又好色。”
　　“可我只贪不义之财，只好我老婆之色。”
　　“就你那放黄.片的手段，我建议给我的朋友梦央看看。”
　　云陌辰悬浮在空中，正如他们之前看他的眼神一样，蔑视着狼狈不堪的海妖。
　　在他手中，多了一枚空间戒指。
　　“主人，这圣妖殿的学生真肥啊！”
　　“除了七七八八的丹药，几件月阶低级的兵器，竟然还有一千多枚紫源晶！”
　　“多搞搞，别忘了嗷！”
　　系统解释道。
　　一枚紫源晶，相当于一百枚仙晶石，是极荒星域独有的修炼资源。
　　里面蕴含的仙气，更加的纯粹和庞大！
　　“啊…”
　　祝卿安脸一红，后退几步，双手紧紧捂在胸口。
　　“系统…云陌辰刚才是在开玩笑吗…”
　　“他不会是大色狼吧……”
　　系统：“……他在开玩笑。”
　　“嗷！吓死我了…”
　　“如果真是这样的话，我还想着换上你送我的白丝…”
　　“毕竟短一点，我想着云陌辰应该会喜欢的吧…”
　　系统：“？？？”
　　系统前所未有的认真道：
　　“宿主，云陌辰就是大色狼，色到极致那种，见到你都属于背后流口水那种。”
　　系统声音近乎颤抖起来：
　　“所以你可一定要穿啊……”
　　祝卿安揉了揉有些红烫的脸蛋，默默低头看向脚尖，却根本看不到。
　　“唔…那我知道了…”
　　就在这时。
　　海妖从地上站起，颤抖地摸向自己空荡荡的头发。
　　面容控制不住的开始狰狞起来：
　　“云，陌，辰。”
　　“我要杀了你！”
　　“杀了你！！！”
　　海妖仰天嘶吼，双手猛然摊开，近乎变形的状态。
　　下一刻。
　　周围的空间中，出现了无数凌厉的荆棘，眨眼间，便遮天蔽日！
　　这是海妖的终极大招。
　　【万荆穿心】！
　　日阶低级武技！
　　“云陌辰，你给老娘死吧！！”
　　海妖用尽浑身力气，摊开到极致的双手，猛然一合，周围的漫天荆棘，瞬间封锁所有的空间。
　　云陌辰脸上的阳光，逐渐被黑夜遮盖。
　　头顶，身后，四周，没有任何死角，甚至连一只飞蛾路过，都会被荆棘刺穿。
　　根本无法躲，没有退路！
　　众人为云陌辰捏了一把汗，眼睛瞪的极大，恨不得看透每一帧的细节。
　　“不好！云陌辰根本没有接受过系统的训练，他的武技品阶断然比不上海妖！”
　　“他，要危险了……”
　　林景瞬间意识到身后，整个人一怔，背负在身后的双手，几乎快揉搓出血。
　　死局！
　　就算是他自己，都不知道怎么破！
　　“剑道域——！！！”
　　云陌辰伸出手，掌心朝天，内心一阵嘶吼。
　　一瞬间。
　　他体内迸射出一道夺目耀眼的白芒，整个荆棘内部瞬间被耀眼的白芒充斥。
　　剑道域四层！！

第536章 你刚才说什么？
　　从外界看。
　　漫天如植物根茎般疯狂缠绕的荆棘，将云陌辰严严实实，捂成了一个球。
　　正当猴拔，雷铮等人神情一松之际。
　　肉眼可见的。
　　包裹缠绕成球型的荆棘，竟然开始疯狂在原地震颤。
　　“这不可能！”
　　“云陌辰区区地仙境，难不成他还有抗衡日阶低级的武技？！”
　　雷铮也绷不住了，瞳孔聚焦成点，难以置信的惊呼出声。
　　原本千万条荆棘包裹的球型内，眨眼间，从中迸射出耀眼的白色光束。
　　一道，两道，十道，五百道……千万道蕴含着恐怖能量的白色光束！
　　“这是什么？！”
　　“林景，他在搞什么玩意！！”
　　猴拔认出来此物是什么了，但他感受到其中的境界气息，竟然是四层…
　　下意识间。
　　他根本不敢相信。
　　疯狂朝着林景质问道。
　　林景：“哈哈哈哈！是你妈逼！”
　　轰——！！！
　　就在这时。
　　球型荆棘崩然炸裂，无数条荆棘，碎裂成大大小小的块状，朝着四周暴射而去。
　　重重轰砸在地上，地面被砸出如蜂窝状的深坑。
　　众人赶忙施展仙力抵抗，要不然其中蕴含的能量，足以将他们重创！
　　“你…你是剑道域四层？！”
　　海妖呆愣在原地。
　　这一刻。
　　她心中所谓的天骄傲气，被云陌辰狠狠踩了地上摩擦。
　　修炼速度快，境界比人家高，结果人家的真实战力，远远碾压于你！
　　猴拔瞳孔一缩，破口大骂道：
　　“林景，我日你大爷！”
　　“道域四层，放在哪里，都是核心弟子的标准！”
　　“你给老子说说，云陌辰是新生的消息…”
　　“谁他娘的传出来的！”
　　林景呵呵冷笑道：“我说几拔，你好好看看云陌辰的骨龄，再逼逼吧啊！”
　　“自己弟子实力不行，嘴还臭的跟把茅坑里的屎吃了三吨一样，我呸！”
　　咔嚓——咔嚓——
　　“梦老头呐？”
　　“天天我呀，怎么没有看到他呀？”
　　天天跳到颜七风的头上，抱着包薯片，好奇问道。
　　颜七风笑道：
　　“梦长老应该是去洗脚了。”
　　“天天，你找他有事吗？”
　　天天小短手指了指薯片，眉头微微皱起，不开心道：
　　“小云子留给我的薯片呀，都快吃完了。”
　　“梦老头那里肯定还有的！”
　　倒是寒极仙帝，极为反常的默不作声，内心暗道：
　　“这个小家伙，怎么有股熟悉的感觉……”
　　“吗的，只要跟着祖师混的，估计也是个大佬。”
　　寒极仙帝赶忙道：
　　“臭小子，这几天先暂停修炼，好好学一下这个薄荷味薯片怎么做的！”
　　颜七风一怔，道：“啊？师尊，你没搞错吧…”
　　寒极仙帝怒道：
　　“臭小子，你的眼光要是比老子好，你就是仙帝了！”
　　“哼！还不是被老子临死救走！”
　　颜七风不屑道：
　　“师尊，搞得你眼光很好一样，不也被人一巴掌……”
　　寒极仙帝：“？！！”
　　就在这时。
　　猴拔神情间出现凝重，已经死了一名内院天骄，要是再死一名…
　　那他这个长老的位置，怕是不想要了！
　　于是，没有犹豫。
　　猴拔果断道：
　　“雷铮，出手相助你师妹！”
　　“你们两个一起弄死他，速战速决，以防意外横生！”
　　轰——！！
　　话落时。
　　海妖再次被云陌辰掀飞了出去！
　　“主人，念力你可一定不能用！”
　　“现在暗中，绝对有人关注你们！”
　　“万一遇到个认出你念力的强者，那你被保护的概率，可远远低于被人解剖夺舍的概率！”
　　云陌辰冷静道：
　　“放心。”
　　“我要是想用念，他们二人，活不过三秒。”
　　随即。
　　云陌辰开启第三境关【成魔】，再次杀向海妖！
　　不过半空中。
　　他侧身瞪了眼，似乎在犹豫的雷铮。
　　冷笑道：
　　“你要是个爷们，就等着一会与我一对一决斗！”
　　激将法！
　　妖族，特别在意面子问题。
　　尤其是通过武力可以解决的面子。
　　雷铮的境界很高，仙宗境三层，云陌辰就算各种外挂加身…
　　说实在话，能不能打过雷铮，他自己也没有底气。
　　但！
　　他妈的，就算打不过，他能躲在自己女人背后？
　　打不过也得打！
　　“雷铮，你还愣着干嘛！快出手！”
　　猴拔瞬间看出云陌辰的意图，心一急，怒然道。
　　雷铮拱手一礼，严肃道：
　　“猴长老，生死挑战，本就是一对一战斗。”
　　“我们一对二，确实有些失了格局和面子。”
　　“更何况以我的实力，对付云陌辰，完全不需要一对二！”
　　下一刻。
　　他身形一动，出现在海妖面前。
　　电光火石间。
　　他抽出长枪，一百八十度抡甩。
　　嘭——！！
　　一道人影暴退数百米，才踉踉跄跄停下。
　　“噗……”
　　云陌辰嘴角溢出一口鲜血，又活生生咽了回去。
　　感受到手中传来的酸麻，他忍不住甩了甩手，脸上出现了极大的凝重。
　　对方的实力。
　　好强！
　　“主人，你现在只有开启第四境关，才能与他抗衡。”
　　“但你的肉身，最多能坚持一分钟，只有肉身突破至天仙境九层，你或许才能勉强掌握【夺天】。”
　　一分钟么……
　　“我上次抽奖获得的怒猿燥淬丹，不是能提高200%的肉身境界吗？”
　　“能否延迟我开启第四境关的时间？”
　　系统沉默片刻，道：
　　“可以，主人。”
　　“但两分钟后，你要是没有拿下他，你必定爆体而亡。”
　　“覆天功也救不回你。”
　　云陌辰哈哈一笑，没有丝毫顾忌道：
　　“拿出来！”
　　云陌辰跟别人可不一样。
　　别人有百分之九十的胜率，或许还会犹豫一下。
　　云陌辰但凡有百分之十的胜率。
　　就那一句话。
　　生死看淡，不服就干！
　　畏畏缩缩的，修个鸡毛仙，悟个蛋的道？
　　这叫无敌的信念！
　　不是什么无脑莽撞！
　　要是遇到他自认为绝对打不过的人…
　　比如一开始认识的砚辞姐姐，你看他从心的态度，比谁都真诚！
　　“哎，罢了…”
　　“臭小子，看来咱师徒俩，注定要过东躲西藏的日子。”
　　寒极仙帝看出云陌辰应该也是顾及使用念，被隐藏的大能看透。
　　打算“鬼上身”，出手相助云陌辰。
　　毕竟他们之间的境界差距，实在是太大了…
　　“剑道域四层，呵呵…要是你没遇到我，或许多年后，你还是一名强大的剑修。”
　　“但抱歉了。”
　　“我们立场不同…”
　　“今日，你必须死！！”
　　说完。
　　雷铮挥动长枪，朝着云陌辰飞来！
　　长枪抡动甩的瞬间，空间被层层划破，气浪滚滚。
　　“正巧，我也是这么想的。”
　　云陌辰一口吞服下手中的怒猿燥淬丹，一道纵横百米的剑芒施展而出！
　　与此同时。
　　剑道域四层，轰然爆发！
　　“云陌辰，虽然我的枪道域，没有你的剑道域强。”
　　“但你我之间的巨大差距，可不是剑道域就能完全弥补的！”
　　但下一刻。
　　云陌辰面容闪过一抹狰狞，嘶吼道：
　　“装你妈呢！！！”
　　“夺天——给老子开！！！！”
　　轰轰轰——！！！
　　近乎一瞬间。
　　云陌辰的气息，暴涨了近千倍！
　　“卧槽！这是什么品阶的秘法？！！”
　　猴拔内心一怔，忍不住惊呼出声。
　　嘭嘭嘭——！！！
　　二人都不屑用武技，纯粹的力量与战斗经验之间的交锋！
　　激烈的战斗，几乎打沉半片天空！
　　“啊——！！！”
　　“云陌辰，我操你妈！！！”
　　“作为剑修，你敢出阴招！！”
　　两道身影，突然从天空之上分开。
　　雷铮死死捂住自己的下体，鲜血止不住的顺着大腿两侧，滚滚淋落。
　　至于半空中。
　　两个明晃晃的鸡蛋和油条，在众人错愕的目光中，飘落在地上。
　　反倒是云陌辰。
　　这一瞬间。
　　他浑身颤抖，大口喘着粗气，非常急促，眼皮疯狂跳动，面容也忍不住的抽搐了起来。
　　这种模样，甚至比失去了某个部位的雷铮，还要狰狞。
　　他一步一步朝着雷铮走去，脚步很重，每一步，天空都碎裂一处空间。
　　沙哑的声音，低沉得就像是死神的低语：
　　“你刚才说什么？”

第537章 纯纯碾压
　　雷铮可不管三七二十一，下体传来深入灵魂的疼痛感，让他整个人几乎陷入癫狂。
　　对着云陌辰就嘶吼道：
　　“云陌辰！”
　　“我说！我操你……”
　　轰——！！！
　　雷铮没说完，整个就被如炮弹般的云陌辰，瞬间砸飞！
　　“说！”
　　“说！！”
　　“老子让你骂我妈！！！”
　　怜天剑砍在雷铮的长枪上，都快被砍冒烟了，火星四溅。
　　让雷铮心惊的是。
　　自己不过是骂了他一两句。
　　云陌辰就跟那平头哥一样，完全不再顾忌身上的伤势，也没有对攻击的丝毫预判…
　　对着他就是疯狂猛砍！
　　撕拉——
　　云陌辰胳膊，被雷铮一枪碎掉！
　　下一刻。
　　云陌辰身形一动，竟然对着雷铮的肩部，一口就咬了下去。
　　一大块血淋淋的肉。
　　在众人错愕的目光中，被活生生从雷铮的肩部撕扯了下来！！
　　“卧槽……”
　　“这云陌辰是邪修啊！！”
　　猴拔身体一颤，不可思议地惊呼道。
　　完全跟不要命似的，整个都被雷铮戳成了马蜂窝，也没见他眉头流露出半点怂样。
　　但只要让云陌辰抓住机会，劈，砍，刺，抡，咬！
　　任何攻击手段，任何部位，只要能伤到雷铮…
　　云陌辰就能做得出来！
　　颜七风：“师尊，祖师是不是被人夺舍了…”
　　“好恐怖……”
　　寒极仙帝沉默片刻，满脸佩服道：“臭小子，这你就不懂了吧？”
　　“祖师他就算开启了强大的秘法，勉强将自己的力量，速度，反应速度等等，与仙宗境三层的雷铮持平。”
　　“可你没发现吗？”
　　“祖师的战斗经验，比起这名圣妖殿的内院弟子，还是远远不及。”
　　“这种情况，如果是你，你应该怎么解决呢？”
　　颜七风一怔，发现寒极仙帝说的完全在理，下意识把云陌辰的这种局面，代入到他自己后，陷入了沉默。
　　寒极仙帝笑道：
　　“这就是你与祖师的差距，懂了吧？”
　　“俗话说，乱拳打死老师傅，意思就是，你战斗经验再强，甚至能预判对方的攻击套路…”
　　“可对方的攻击根本就没有套路，这你怎么防？”
　　颜七风身体一颤，瞬间明白了意思，看向云陌辰的目光，闪烁着满满的崇拜。
　　“不愧是祖师。”
　　“真的帅啊……”
　　轰——！！！
　　天空再次传来一阵炸响声。
　　两人一同暴退将近两千米，才稳住各自的身形。
　　此刻，雷铮的眼神中，不再有任何的轻蔑和嘲讽，全是忌惮！
　　甚至，还有一丝畏惧…
　　他眼前的云陌辰。
　　完全不像是一个人，更像是一头狼，一头冷血残暴的恶狼！
　　他身上的伤势，虽然比云陌辰少了太多。
　　但问题是，人家就跟那打了几百瓶肾上腺素一样，越打越狠！
　　仙力跟无底洞一样，完全没有减少的趋势！简直就是地狱中，爬上来的魔鬼！
　　“云陌辰！”
　　“你施展你那个诡异的秘法后，身体快坚持不住了吧？”
　　雷铮捕捉到云陌辰隐隐颤抖的双手，以及即将快涨爆的青筋，似笑非笑道。
　　他一口鲜血吐出，冷笑道：
　　“但你以为，我身为圣妖殿的内院弟子，就会愚蠢的用尽所有底牌？”
　　“呵呵…看好了！”
　　“拥有秘法的人，可不仅仅只有你！”
　　话落。
　　雷铮双手迅速掐诀，身体的气息虽然没有暴涨。
　　但他的眼瞳，竟然出现诡异的红芒，并迅速扩大！
　　雷铮的压箱技地盘，【洞悉之芒】！
　　“哈哈哈哈！林景，你完了！”
　　“还有你们的人，你身后的轻云城，全都要完了！”
　　猴拔见此一幕，激动的浑身颤抖。
　　他肆无忌惮地嘲笑道：
　　“林老东西，时间过去太久了，我都有点忘记了。”
　　“雷铮这一招秘法，可是能短时间内，大幅度增长对攻击的预判！”
　　“曾经他可是用这一招，在武道交流中，击败过我们内院的仙宗境五层长老！”
　　“就算云陌辰攻击毫无章法，呵呵…但他只要出手，他的攻击落点，就一定会被雷铮捕捉！”
　　猴拔一口浓痰吐出，冷笑道：
　　“听明白什么意思了吗？”
　　“也就是说…”
　　“你的学生啊，那个该死的云陌辰！”
　　“碰都不可能碰到雷铮一……一姨我惹得乖？！”
　　“这又是什么玩意儿！！”
　　猴拔的声音，瞬间拔高了音调，眼眶剧烈颤抖起来。
　　云陌辰不紧不慢地朝雷铮走来。
　　可他每走一步，周围的剑道域上方，竟然又浮现出一股全新的道域！
　　无比耀眼的红芒！
　　从那股红芒中蕴含的来看，境界绝对不比剑道域低级！！
　　“听闻武道域，也可以弥补战斗经验的不足…”
　　“你很荣幸，差不多让我底牌尽出。”
　　“此战过后，我一定要把你介绍给我的一个老朋友…”
　　“让他妈的管管你这臭嘴！！！”
　　话落。
　　一道恐怖的音爆声，响彻天空。
　　在雷铮呆滞的目光中，云陌辰一剑砍来！
　　不是雷铮心理素质低。
　　而是他彻底破防了！
　　武道域，比起剑道域那种对敌人的全方面压制，它更偏向于提高使用者的综合能力！
　　战斗经验不行？
　　开了武道域，在武道域的区域内，敌人的一切攻击手段，你都可以轻易洞悉。
　　比起他那个秘法【洞悉之芒】…
　　就跟爹见了儿子一样！
　　吊起来打！
　　完全没有丝毫可比性啊！
　　纯纯碾压！
　　轰——！！！
　　等雷铮反应过来，已经被恐怖的剑芒，掀飞了出去。
　　身上的铠甲，瞬间炸裂成碎片！
　　嘭——！
　　云陌辰没有给他丝毫喘息的机会，一巴掌扣在他的脑门上。
　　“老子让你骂我妈！！！”
　　扣住雷铮的脑袋，从天而降，将他的身体在空中，来了个三百六十度旋转，重重地摔砸在地上！
　　雷铮还想反抗，等他身体爬起的瞬间。
　　又是一道剑芒闪过！
　　“啊——！！！”
　　双腿被一剑砍断！
　　噗嗤——！
　　又是一剑，直接洞穿他的胸口。
　　啪啪啪——！！！
　　数不清的大嘴巴子，如暴雨梨花般，疯狂落在雷铮的脸上！
　　“我…我再也不敢吃人了……”
　　“人类原来这么邪恶……”
　　海妖吓得面容失色，红唇剧烈颤抖，下意识后退，却摔了一大跤。
　　咻——！
　　一道剑气袭来，海妖表情一僵，石化在原地。
　　咣当——
　　她的脑袋从肩膀上滚落了下来。

第538章 内院第一
　　“不！不……不！”
　　猴拔见此一幕。
　　吓得整个人疯狂在原地摇头，不敢相信眼前的一切。
　　三名内院天骄，全部在他的监护下，死去！
　　他回去不说被杀，也绝对会被圣妖殿的高层严惩！
　　“啊啊啊——！！”
　　一道剑气没入雷铮的体内，他的经脉瞬间被粉碎，成了一个活生生的凡人！
　　“颜七风，帮我看好他！”
　　云陌辰一把将他扔向颜七风，开始调息。
　　要不是鸿蒙封仙塔被人抢走，他非得第一时间，带雷铮见见变态陆战！
　　下意识间。
　　他看了一下雷铮的空间戒指，内心大喜。
　　三千多块紫源晶！
　　还有一柄月阶高级的长枪！
　　刚好适合他过渡！
　　日阶低级的血魁，实在是太重了，完全拿不动啊！
　　洛九仙那老东西，是真舍得给料！
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“牛逼！云陌辰！”
　　“回到学院，老子直接找上院长，让你成为内院学生！”
　　林景脸上的笑容，快咧到耳后根了，笑的畅快无比。
　　城墙守军，见到这一幕后。
　　云陌辰的名字，响彻在每个人的口中。
　　“云陌辰！！！”
　　“云陌辰！！！”
　　“云陌辰！！！”
　　屈辱，仇恨，愤怨，紧张，绝望等等无数种情绪交织下，却等来了云陌辰的绝地翻盘！
　　每个人的心中，何尝不畅快万分？！
　　“老公，我帮你疗伤！”
　　祝卿安身形一动，瞬间出现在云陌辰身旁，施展《覆天功》帮他疗伤。
　　对于这场战斗的全面胜利，她的脸上看不出喜悦。
　　只有满眼对云陌辰的关心……
　　猴拔阴沉着脸，浑身颤抖，正欲转身离去时。
　　一名光头青年，却挡在他身后，脸上看不出情绪，满是冷漠。
　　他身上的宝甲，散发着神秘的气息，品阶绝对不低！
　　起码在月阶中级之上！
　　“猴长老，交给我吧。”
　　猴拔身体一颤，低沉的脑袋猛然抬起，眼中闪烁着激动。
　　“元凡，你怎么在这里？！”
　　“核心弟子考核马上到来，你不应该在闭关冲刺吗…”
　　元凡！
　　圣妖殿内院，排名第一的强者！
　　仙宗境五层！！！
　　他的一出现，人族这边的欢呼声，瞬间消失。
　　再次转变为巨大的忌惮！
　　没完没了是吧？
　　刚打完仙宗境三层的天骄，又来一个仙宗境五层的？
　　这还打个屁啊！
　　这么大的境界差距，真把云陌辰当成概念级强者了？
　　遇强则强？
　　元凡摇了摇头，无奈道：
　　“殿主突然找到我，以一枚通天紫曜果作为奖励，让我前来杀一个人。”
　　猴拔内心一喜，赶忙道：
　　“可是云陌辰？”
　　元凡看向他身后的云陌辰，刚好这时，云陌辰抬眸与他对视。
　　“不，是上官卿安，他身旁的人类女子。”
　　“但是我现在改变主意了。”
　　“这两个人，我都要杀。”
　　在元凡心中，这是第一次，对于人类天骄有如此大的杀心。
　　先不说雷铮等人，是他的同窗师兄弟了。
　　最让他果断下定决心的是。
　　云陌辰的天赋！
　　地仙境九层…
　　斩杀他们圣妖殿仙宗境三层的天骄！
　　吹牛吹出去，怕是都没有人相信！
　　可事实，就亲自发生在他的眼前。
　　要是让他再发育几年，怕是都能吊打他们圣妖殿核心弟子了！
　　猴拔一听，底气也硬了，指着林景叫嚣道：
　　“林老东西！他奶奶的，你再给老子笑一个啊！”
　　“不需要我再给你们介绍了吧？”
　　“他，元凡，我们圣妖殿内院排名第一的天骄！”
　　“他云陌辰再牛逼个试试？”
　　“屎都给他打出来！”
　　哗——
　　此话一出。
　　所有人内心皆是一沉，完全陷入了绝望。
　　刚才一战。
　　云陌辰已经身负重伤。
　　再加上。
　　他施展那种品阶的强大秘法，怎么可能短时间内，就能轻松解决反噬？
　　颜七风凝重道：
　　“师尊……”
　　寒极仙帝淡淡道：
　　“嗯，不用多说。”
　　“祖师的事，就是我的事。”
　　颜七风：“……6.”
　　祝卿安双手张开，挡在云陌辰身前，紧张道：
　　“老公，你去组织城内百姓撤退！”
　　“我，我可以挡住他的！”
　　话落。
　　祝卿安天仙境三层的气息，轰然爆发！
　　“倒是你，我真没看出来，你有什么值得我们殿主大人，让我亲自出手杀你。”
　　元凡不紧不慢地朝着云陌辰他们二人走来，反复打量着祝卿安。
　　“艹！杀你妈勒个逼！”
　　“敢杀我老婆！”
　　云陌辰可没有丝毫犹豫，几个身形移挪，绕过祝卿安。
　　就朝着元凡杀去！
　　下一刻。
　　一道耀眼的剑芒，冲天而起！
　　与此同时。
　　第四境关【夺天】…
　　剑道域四层…
　　武道域四层…
　　十二重枪剑意……
　　全部爆发！
　　一出手就是大招！
　　怎么躲？
　　他就是赌元凡与他第一次交锋，心怀轻视，没有用全力！
　　“蝼蚁。”
　　元凡站在原地，眼中充满了对云陌辰漠视，抬起手，向下一压。
　　下一刻。
　　天空之上。
　　一道将近千米的掌印，充斥着恐怖的能量，极速朝着云陌辰飞去！
　　刹那间。
　　其中的空气，被压缩的滚烫扭曲，扑面而来的热浪，让众人呼吸都趋于窒息，下意识施展仙力抵挡。
　　太强了……这一击。
　　起码能秒杀普通的仙宗境六七层强者！
　　“老公！”
　　祝卿安没有犹豫，同样施展出自己最强的一击。
　　寒冰之气的唐刀，在空中划过极大的蓝色月牙，强大的气息掀起滚滚尘土。
　　轰——！！！
　　巨大的爆炸声，响彻天空。
　　每个人都面色惊恐，下意识半蹲，甚至完全趴在地上。
　　爆炸的中心，地面正在疯狂塌陷！
　　“噗……！！！”
　　“卿……噗！！”
　　两道人影，纷纷从炙热的火光中，暴退而出。
　　完全失去平衡的身体，深深嵌入轻云城的城墙上，能量保护罩几乎没有抵抗，便轰然粉碎。
　　“姐！！”
　　“祖师！！”
　　“云陌辰！！！”
　　众人惊恐万分，下意识喊出声。
　　“卿……卿安！你没事……噗！！”
　　云陌辰顾不得身体濒临崩溃传来的疼痛，朝着祝卿安踉踉跄跄地走去。
　　对方的境界。
　　虽然仅仅高了雷铮两层，但对于云陌辰来讲，却像是隔了两座高不可攀的大山。
　　毕竟。
　　仙宗境，任何一个小境界的提升。
　　天骄的实力，都会是呈十几倍，甚至是百倍的暴涨！
　　况且。
　　仙宗境三层天骄。
　　如果云陌辰不施展念，已经是他的实力极限。
　　就好比，世界掰手腕大赛，两个强者势均力敌，彼此都拿不下对方。
　　这时候，但凡出现一个女生的手，恶意偏袒一方。
　　胜负必然会在一瞬间出现！
　　因为二人早已达到了临界点！
　　任何一点外力的加入，都可以决定胜负！
　　更何况…
　　元凡可是仙宗境五层！
　　整整高了雷铮两境！

第539章 究极底牌
　　元凡双手背负，悬浮在空中，看向云陌辰和祝卿安，一脸漠然。
　　他的肉身，若隐若现，散发着幽暗的金芒。
　　体修！
　　纯粹的体修！
　　他似笑非笑道：
　　“我原以为，能让殿主大人重视的人类…”
　　“应该是妖孽无双，堪比核心弟子。”
　　“在此之前，我还以为是我眼拙，并没有发现你的特殊。”
　　“现在看来，无非是两个能感悟多种道域的废物罢了。”
　　“根本不值得一提。”
　　说罢。
　　元凡体内，一股股曜金的光圈，不断释放开来。
　　上官承内心咯噔一下，惊恐道：
　　“金刚道域四层……”
　　祝卿安强忍住口中不断滚冒的鲜血，刚好被赶来的云陌辰，抱在怀中。
　　她红着眼眶，疯狂施展《覆天功》，为云陌辰疗伤。
　　全然忘记了自己，浑身也出现了多处伤痕。
　　“老公…”
　　“我们会死吗……”
　　云陌辰也在施展《覆天功》，为她疗伤，道：
　　“会，你会死，我也会死。”
　　“但一定不会是今天。”
　　他深深将祝卿安搂住怀中，全然忽略了眼皮开始疯狂抽搐的元凡。
　　“此物，名为罩天钟。”
　　“殿主为了我的底牌暴露，特意送给我的礼物。”
　　元凡取出一个类似于寺庙中的缩小版大钟，倒扣在手掌心中。
　　“我认为，把此等宝器用在你们身上，实在是有些杀鸡用牛刀。”
　　“但我无法违抗殿主的命令。”
　　“你们，就一起死吧！”
　　说罢。
　　元凡抬手一挥，他手中的罩天钟，腾空而起，并迅速变大！
　　刚好将他们三个人，笼罩在其中！
　　上官承正欲进去时，却被罩天钟上传来的恐怖音波，震荡晕死过去。
　　轰——！！！
　　高达数百米的罩天钟，严严实实将他们三个人，扣在地上。
　　地面瞬间传来剧烈的震荡，城墙上的守军根本稳不住身形，纷纷摔倒在地。
　　“师尊！！！”
　　“你他妈为什么不救祖师！！！”
　　颜七风怒了，彻底怒了。
　　疯狂对着脑海中的寒极仙帝发泄。
　　寒极仙帝强忍住想一巴掌拍死颜七风的冲动，冷哼道：
　　“臭小子，你叫个屁！”
　　“你是有老子懂得多？！”
　　“这个罩天钟，老子前世听说过，没想到竟然出现在这里。”
　　颜七风一愣，稍有恢复冷静问道：
　　“师尊，你什么意思？”
　　寒极仙帝冷声道：
　　“此钟，就算是我前世施展全力，都不一定打碎它，品阶不详。”
　　“据传闻，只要被罩天钟笼罩的人，使用者只要不死，任何人都别想从里面出来。”
　　“而里面无论发生了什么，外界就算是仙帝神识扫视，也无法窥探其中分毫。”
　　寒极仙帝淡淡道：
　　“这也是为什么，那个元凡刚才说他想隐藏底牌。”
　　“估计他们殿主，就是担心他的底牌被人族这边的大能悉知，才给他这个钟，用于隐藏底牌。”
　　颜七风强忍住怒火道：
　　“师尊，这些与你不救祖师有什么关系？！”
　　寒极仙帝呵呵笑道：
　　“你忘了祖师的最大底牌了？”
　　“外面祖师他不敢施展，里面可不一定了呢。”
　　颜七风：“！！！”
　　“师尊，我爱你！！”
　　寒极仙帝：“……滚。”
　　罩天钟内。
　　大钟的内壁，投射出耀眼的金芒，将内部照耀的明如白日。
　　“好了，你们是选择自裁，还是我用底牌，抹杀掉你们呢？”
　　元凡不紧不慢地朝他们走去，戏谑冷声道。
　　其实他也有些搞不懂。
　　明明这么菜的两个人。
　　为什么殿主交代他，一定要对祝卿安动用底牌，才能稳妥杀掉她。
　　“其实你们也知道，我们妖族，尚来崇拜强者。”
　　元凡看向云陌辰，冷笑道：
　　“尤其是你云陌辰，为了保卫家园，以地仙境九层，动用如此可怕的秘法，强行杀掉我三名同窗师兄弟。”
　　“想必反噬应该特别大吧？”
　　云陌辰没有说话，将祝卿安拉在身后，凝重地盯着他。
　　元凡停下脚步，呵呵笑道：
　　“放心，我也很敬佩强者。”
　　“我会给你个痛快的。”
　　但就在这时。
　　系统给他传音道：
　　“主人，罩天钟内，可以施展念！”
　　“真嘟假嘟？”
　　“……真的，仙帝都探查不了。”
　　云陌辰内心狂喜，突然想到了什么，猛然转过身。
　　一副深情脉脉地看着祝卿安：
　　“卿安，害怕吗？与我一块死…”
　　祝卿安眼眶红润，努力晃了晃小脑袋瓜，坚定否认道：
　　“老公，我怕死…”
　　“但是老公！”
　　“和你一起死，我不怕！”
　　云陌辰看着她可爱且让人心生怜惜的模样，忍不住捏了一下，她的小脸蛋。
　　眼眸中闪烁起前所未有的真诚：
　　“那如果我们活下去了，你可以做我的女人吗？”
　　“啊……”
　　祝卿安的眼睛，瞬间放大了不少，失声道：
　　“老公…你…你…你真的喜欢我吗？”
　　云陌辰哑然一笑，点了点头，揉了揉她的小脑袋瓜：
　　“所以你愿意吗？”
　　“我愿意！！！”
　　祝卿安眼中闪烁着泪光，眼睛弯成了月牙，眉梢中展露出甜美激动的笑意。
　　全然忽略了一旁的元凡。
　　正当他们二人的脸颊，越靠越近的时候。
　　石化中的元凡，怒然道：
　　“真是操了蛋的！你们人族真是恶心！”
　　“死到临头了，还玩这一出……”
　　“卧槽？！！！”
　　没等他吐槽完。
　　云陌辰侧过脸，轻轻抬起二指一挥。
　　刹那间。
　　一道恐怖到极致的剑芒，从云陌辰的二指中迸射出来，瞬间将目瞪口的元凡吞噬。
　　念！
　　云陌辰的究极底牌！！
　　他现在可是有160多亿气血值，根本不怕施展念力后的反噬！
　　在祝卿安震惊的目光中。
　　剑芒消散，元凡所在的地方，空无一人。
　　只剩下一枚应该是被剑芒特意绕过的空间戒指，哐当一声，掉落在地上。
　　云陌辰抬手一吸，空间戒指出现在他手中。
　　“卿安，说过的话，可不能反悔了哦。”
　　“啊！你你你…”
　　“你怎么可能……唔唔唔。”
　　祝卿安还没从震惊中缓过神，再次被云陌辰堵住了小嘴。
　　哼哼！
　　大色狼云陌辰！
　　又欺负我…
　　“噗……”
　　念力的反噬开始了。
　　不知何时。
　　云陌辰已经是满头银白色的长发。
　　即使气血值在疯狂帮他恢复身体，但短时间内，他还是会受到严重的反噬体验。
　　他两眼一闭，晕倒在祝卿安的充满芳香的颈间。
　　“老公？”
　　“老公？！”
　　“云陌辰！！！”
　　祝卿安瞬间慌了神，惊恐万分，不知所措。
　　“宿主，别慌。”
　　“他手中的空间戒指，里面有个通天紫曜果，紫色的那个果子就是。”
　　“你取出来给他吃下去。”

第540章 一点都不痛
　　祝卿安红着眼眶，没有犹豫，迅速将通天紫曜果取出。
　　不大不小，类似于一个夏威夷果，只不过通体呈现半透明，隐隐泛着紫色光芒。
　　据传闻。
　　通天紫曜果，结果于一棵神秘的通天神树，吸收日月仙灵气，以古曜土滋养，百万年才结果一次。
　　所以它的效果，就算是仙宗境的强者，都有极大的作用。
　　起码能增长三个小境界！
　　除了对境界间的感悟虚浮外，没有丝毫副作用！
　　堪称神物！
　　只可惜，这种神物，只有第一次服用的时候，效果最好。
　　以后再服用，可能都没有第一次服用后，产生效果的十分之一。
　　“系统，我…我直接塞进他嘴中吗？”
　　“他会不会噎住…”
　　祝卿安纤细玉嫩的指尖，握住通天紫曜果，触碰到云陌辰嘴唇的时候。
　　指尖传来的硬物感，让她的动作顿固，担忧地询问起来。
　　系统一本正经道：
　　“嗯，有可能。”
　　“毕竟云陌辰处于重度昏迷状态，体内的仙力早已耗尽。”
　　“万一噎住，后果不堪设想。”
　　“所以最好的办法就是，你咬成小块，喂给他。”
　　祝卿安双眼瞬间放大，惊呼道：
　　“哈？！”
　　“可是…”
　　系统的声音逐渐颤抖：
　　“人命关天啊……”
　　“那你不许看！”
　　祝卿安担心云陌辰出事，不再犹豫，迅速将通天紫曜果咬成几小块。
　　放在自己的手心中。
　　若隐若现的，几小块通天紫曜果上，还有一点不知从何而来的粘液…
　　我…我是为了救云陌辰！
　　就算他知道…
　　肯定也不会嫌弃我的吧…
　　心里想着想着，祝卿安小心翼翼用指尖，放在云陌辰的两侧脸颊上。
　　一用力。
　　云陌辰的嘴唇跟鲤鱼嘟嘟嘴一样，微微张开一个小口子。
　　“噗…”
　　“老公好可爱…”
　　祝卿安忍不住笑了，将一小块一小块通天紫曜果，塞入云陌辰口中。
　　轰——！！！
　　下一刻。
　　云陌辰体内的气息，轰然爆发！
　　境界气息，突破至地仙境五层！
　　但还没完！！
　　他还在突破！！
　　“啊啊啊——！！！”
　　突然，云陌辰猛然睁开双眼，仰头嘶吼一声。
　　服用怒猿燥淬丹后的副作用，开始了！
　　痛！
　　深入灵魂般的疼痛！
　　让云陌辰原本清醒的意识，瞬间陷入了半昏迷状态！
　　整个人变得面目狰狞，下意识用十指疯狂抓挠自己的全身，并在地上打滚起来。
　　“老公！”
　　“老公！你怎么了？！”
　　“你给我说，你别吓我，别吓我……呜呜呜……”
　　祝卿安吓得再次哭出声，面容失色，疯狂施展《覆天功》。
　　试图缓解云陌辰身上的疼痛。
　　“系统！你是不是骗我了！”
　　“那个果子，是不是有毒？！！”
　　系统赶忙解释道：
　　“宿主，不要担心。”
　　“这个通天紫曜果，其中蕴含的能量，极为庞大。”
　　“云陌辰不过才地仙境，一时间，他的体内肯定会被强大的能量冲击。”
　　“可这也是唯一能救他的方式。”
　　系统安慰道：
　　“宿主放心，云陌辰的功法，有自我修复功能。”
　　“就算他的经脉，被通天紫曜果中的庞大能量震碎…”
　　“他也可以自我修复，没有生命危险的。”
　　“最多就是痛了点。”
　　祝卿安看着云陌辰不断将自己抓伤，整个人疯疯癫癫的样子，满脸心疼，豆大的泪珠不断落下。
　　“老公…别抓了…别抓了…”
　　“呜呜呜…”
　　她心急如焚，问道：
　　“系统，你不是说你是宇宙百科全书和百宝库吗？”
　　“那你告诉我，到底怎么才能缓解云陌辰身上的疼痛！”
　　系统强压住激动的声音，尽量保持严肃道：
　　“咳咳，宿主…”
　　“方法呢，肯定是有的，我就害怕你接受不了……”
　　“我能接受！什么都可以！！”
　　祝卿安带着哭腔，激动万分道。
　　系统桀桀道：
　　“宿主，要想解决云陌辰身上的痛苦，我们就必须从让他痛苦的根源下手。”
　　“他现在的肉身，不就是受不了强大的能量冲击吗？”
　　“那你用嘴，帮他吸出来一点。”
　　“这样的话，通天紫曜果中庞大的能量反噬，岂不是……”
　　没等系统说完。
　　祝卿安闭上红润的眼睛，娇嫩的小嘴，吻了下去。
　　不带一点犹豫！
　　“主人，还痛吗？”
　　系统的声音，在云陌辰脑海中响起。
　　云陌辰朦胧的意识中，感受中到嘴唇，多了一分软嫩和冰凉。
　　身体一颤，意识有了片刻的清明。
　　他猛地睁开眼，又迅速闭上。
　　他记忆恍惚间，回忆起刚才睁开眼的一两秒。
　　甜美的脸蛋，垂挂着令人怜惜的晶莹，紧闭的双眼，翘翘的睫毛不停在颤抖。
　　好美……
　　不知为何。
　　云陌辰因剧痛而躁动的心，就像是被打上镇静剂，前所未有的平静。
　　甚至还有一点享受……
　　“统子，一点都不痛。”
　　“下次副作用再来狠一点，谢谢。”
　　系统：“……还得是你。”
　　下意识间。
　　云陌辰搂住祝卿安的腰间，感受到她的身躯，有明显的颤抖。
　　卿安老婆…
　　我会用尽所有的努力，护你一生平安。
　　老丈人的那一关，我闯过来了，即使全世界反对。
　　我们万世的误会，也彻底解开了。
　　剩下的…
　　不就是神界那群虎视眈眈的杂种吗？
　　等我，我一定会尽快成长，尽快变得强大。
　　到那时。
　　我会重新为你筹办一场婚礼。
　　一定会前所未有的盛大。
　　我一定要让诸天万界的所有人，彻底认可我们，没有人可以阻拦。
　　我爱你……
　　……
　　外界。
　　仅剩一口气的雷铮，在颜七风手中，撕心裂肺地喊道：
　　“该死的人类！还不快放了老子！”
　　“等元师兄出来后，你们一个都别想活着！”
　　滋滋滋——
　　“啊啊啊！你用什么喷老子眼，到底是什么暗器！”
　　颜七风瞥了眼地上被捆绑起来的雷铮，淡淡道：
　　“发胶。”
　　说着，他继续对着竖在地上的长枪，开始打理自己的龙须背头。
　　至于天天，则蹲在一旁。
　　小心翼翼将一排薯片，放在一张干净的布上。
　　“掰一小块，吃一块，再掰一小块，又多了一块……”
　　“但是呐，天天我呀，薯片虽然变多了…”
　　“但是每次的薯片，却越来越小了，怎么办呐…”

第541章 感受过绝望吗
　　薯片都快吃完了，天天可舍不得像以前一样，大口大口吃。
　　只好每次拿出一片薯片，掰成两半，吃一半，再掰成两半……直到小的看不见，才一口吃完。
　　倒是她的脸上，哪有办法担心？
　　主人和小云子，哪有薯片重要呀～
　　更何况。
　　天天我呀，也能感受到他们没有事情呀～
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“我说林景，准备好亲眼目睹轻云城覆灭的准备了吗？”
　　“想想都是刺激啊，几百万人，马上说没就没了，桀桀……”
　　此刻。
　　猴拔脸上的狂妄，几乎达到顶峰，差不多鼻孔朝天了！
　　林景，还有无数的守军，都在浑身颤抖，死死盯着罩天钟。
　　他们不是畏惧。
　　是愤怒，是懊恼，是对自己无能为力的自责！
　　他们作为军人，却保护不了身后的平民百姓，只能干瞪眼，把仅剩的，几乎不可能的希望，寄托在罩天钟内。
　　那个白衣少年的身上。
　　他，一次次在他们绝望的时候，给予他们希望。
　　这一次…
　　他也可以吗？
　　但其实。
　　他们每个人都很清楚。
　　顶级宝器加持，圣妖殿内院第一的天骄，仙宗境五层…
　　云陌辰是不可能有任何胜算的…
　　毕竟刚才的一场战斗，他已经强行施展了强大的秘法。
　　即使如此，也才勉强战胜雷铮！
　　“几拔，你给我记住。”
　　“今日，就算我死，我们守军死，甚至是轻云城的百姓被你们一屠而尽…”
　　“这也改变不了，你们妖族，永远撼动不了我们人族的地位…”
　　“更别说废了我们人族的脊梁骨！”
　　“这只会激起我们人族更恐怖的滔天怒火！”
　　林景压低了嗓音，眼中杀意凌厉，冷声道：
　　“你们这些畜生…”
　　“就等着迎接我们人族的疯狂报复吧。”
　　猴拔冷笑道：
　　“行了行了，林老东西，别再临死前的犬吠了。”
　　“等着吧，马上你就会看到……来了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　就在这时。
　　罩天钟缓缓上升，并迅速缩小。
　　罩天钟升起的瞬间。
　　一股强大的气息，裹挟着滚滚尘土，如滔天海浪，朝四周疯狂涌出。
　　一瞬间。
　　人族这边。
　　所有人的心，都快提到了嗓子眼上。
　　饱含无数种情绪的眸光，紧盯着滚滚尘土，止不住地颤抖。
　　轰——！
　　尘土中心。
　　一道天仙境一层的气息，轰然爆发。
　　瞬间将周围的漫天尘土，一吹而散。
　　众人的视线中。
　　一名白衣少年，单手执剑，逐渐升空。
　　眼眸如一汪幽泉，没有一丝波澜。
　　“诸位，久等了。”
　　白衣少年淡淡开口。
　　下一刻。
　　人族这边的所有人，呼吸陷入一窒后，爆发出难以置信的癫狂：
　　“云陌辰！！”
　　“他是云陌辰！！”
　　“云陌辰赢了！赢了！！”
　　“哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　咣当——
　　猴拔身子一软，趴跪在地上，看向云陌辰的目光，就像是在看一个恶魔！
　　地仙境九层…
　　把他们仙宗境五层的内院第一天骄…
　　杀了？！
　　甚至他还临场突破，来到天仙境？！！
　　开特么个几把的玩笑啊！！！
　　“嗷——！！！”
　　“爽！！！”
　　往日一本正经的林景，也在见到这一幕后。
　　压抑许久的紧绷神经，如决堤般疯狂爆发，尖锐的嘶吼声，让人下意识捂住耳朵。
　　“云陌辰！”
　　“从今天起，你就是老子的偶像！！”
　　“你要是喜欢老子，老子让你嘴一个都行！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　赢了！！！
　　大获全胜！！！
　　战士们不会再牺牲了。
　　无数百姓的命，让他一个人救下了！！
　　“吸——呼——！”
　　下方，祝卿安不停揉着红烫的小脸蛋，大口喘着粗气。
　　内心暗暗道：
　　“刚才…”
　　“云陌辰应该没有发现吧…”
　　“啊啊啊！！”
　　“好羞耻…”
　　由于她也吸收了一部分通天紫曜果的能量，成功突破到天仙境四层。
　　但她根本不在意。
　　注意力全放在上方的帅气少年身上。
　　下意识。
　　她纤细的玉指，触碰到自己的小嘴，顿感一阵湿润…
　　耳根处的红晕，愈发浓烈…啊啊啊！！！
　　上官卿安，你不能再去想了！！
　　刚刚你是在救他！！
　　救他！！
　　你才不能学云陌辰，成为一个大色狼！！
　　祝卿安尴尬得恨不得挖个坑，把自己埋起来。
　　反倒是云陌辰，顶级演技派，装作一副什么都不知情的样子。
　　“你……你到底是怎么打败元凡的？”
　　猴拔声音颤抖，生无可恋道。
　　“来，我教你。”
　　云陌辰嘴角浮现一抹冷笑，逐渐朝猴拔飞去。
　　猴拔瞳孔一缩，下意识踉踉跄跄地后退，满脸惊恐道：
　　“你…你你，你想干嘛？！”
　　林景眉头紧皱，身形一动，瞬间挡在云陌辰面前。
　　“云陌辰！不可！”
　　“你如果杀了猴拔，你将会受到圣妖殿所有长老的追杀！”
　　“而我们，也无法相助于你！”
　　林景的话，像是一枚定心剂，稳稳打在猴拔的胸口。
　　他很快反应，面容变的狰狞，冷笑道：
　　“云陌辰！咋滴？”
　　“真以为你天资妖孽无双，什么事情都能如你所愿？”
　　他的人生，已经完全被云陌辰毁了。
　　回到圣妖殿后。
　　就算他不死，也绝对会受到严重的惩罚。
　　至于长老之位，肯定会被革职！
　　“呵呵…我刚才看出来了，你似乎…”
　　“很介意人家骂你妈？”
　　猴拔咬着牙，像是无能的宣泄般，怒然道：
　　“那今天，你就听好了！”
　　“我操你妈！你妈死了！你妈跟我睡了！！”
　　他想赌一把。
　　把云陌辰拖下水，让他对自己动手！
　　那么，说不定周围暗中隐藏的强者，就会出手将他瞬间擒服！
　　“记忆水晶石，带了吗？”
　　云陌辰突然转过身，看向林景，一脸平静道。
　　林景取出记忆水晶石，怔怔道：
　　“带了，怎么了…”
　　“没事。”
　　云陌辰浅浅一笑，突然看向天空，问向不远处的祝卿安：
　　“卿安老婆，好看吗？”
　　天空之上。
　　不知何时，九天银河悄然显现，万丈霞光，夺目震撼。
　　“嗯…”
　　祝卿安揉搓着白裙的边角，头也没有抬起，小声道。
　　云陌辰随手将罩天钟，往后一抛，朝着猴拔飞去。
　　而他自己。
　　朝着祝卿安走去。
　　并没有杀向猴拔！

第542章 隐藏的敌人
　　“嘶——”
　　“有点反常啊…不像是祖师的做事风格…”
　　颜七风眉头皱起，暗暗道。
　　寒极仙帝严肃道：
　　“臭小子，你懂个屁，这叫忍辱负重，懂吗？”
　　“要是祖师明面上杀了他，他自己岂不是完了！”
　　猴拔见罩天钟朝他飞来，还以为云陌辰是害怕被殿主追杀，要回罩天钟。
　　狠狠瞪了云陌辰一眼，伸手去接罩天钟。
　　“卧槽？！！”
　　但下一刻。
　　原本都缩小的罩天钟，迅速扩大，当猴拔试图逃离时，却被罩天钟上释放的音波桎梏。
　　轰——！！！
　　罩天钟将猴拔笼罩起来，大地剧烈地摇晃了起来。
　　众人一脸懵逼。
　　你看看我，我看看你，不知所措。
　　“都愣着干嘛？”
　　“走啊，请我去喝庆功酒！”
　　云陌辰牵住祝卿安的小手，笑着看向大家。
　　“啊……好！”
　　“哈哈！我们去喝庆功酒！”
　　众人一愣后，皆是激动喊道。
　　罩天钟内部。
　　“喝忒！”
　　“吓老子一跳，老子还以为那小子还真敢对我动手呢！”
　　“怂蛋！窝囊玩意儿！”
　　猴拔反应过来，罩天钟根本没有攻击力，最多就是个防御宝器。
　　整个人完全放松下来。
　　只需要等圣妖殿的殿主过来，将他救出即可！
　　“你感受过绝望吗。”
　　“没听说过！别烦老子！”
　　“老子活了大半辈子，就没见过一次……等等！”
　　一道冷幽幽的声音传来，猴拔下意识回复。
　　但下一刻。
　　他瞬间感受到不对劲了。
　　罩天钟内…
　　除了他…
　　还能有谁？！！
　　他身体开始剧烈颤抖，如机器人般，僵硬地扭过身躯。
　　“云云云……云陌辰？！”
　　“你怎么可能在这里！！！”
　　云陌辰的脸色，瞬间冷了下来。
　　“下辈子，记得长一张好嘴。”
　　话落。
　　他身形骤然消失在原地。
　　轰轰轰——！！！
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　罩天钟内，恐怖的爆炸声，疯狂响起。
　　但比爆炸声，还要尖锐和刺耳的…
　　是猴拔凄惨的惨叫声！！！
　　外界的云陌辰，仅仅是个分身！
　　妈妈给他的身法武技。
　　《星移回溯》！！
　　而他的本体，其实一直躲在这里。
　　就等着猴拔进来！
　　“不错主人，你现在彻底学会动脑子了，而不是单纯的发火。”
　　“少给我放屁。”
　　“给我说说，买个猴拔的面具，需要多少钱？”
　　“5000万气血值。”
　　“统子，我c……ni%……¥¥妈！！”
　　云陌辰看了一下猴拔的空间戒指。
　　7000块紫源晶！
　　加上之前缴获的4000多块紫源晶…
　　11000多块紫源晶，起码能满足他在鸿蒙封仙塔内，修炼一千多天！
　　也就是外界的十天！
　　嗯？
　　云陌辰注意到的，猴拔的身份令牌。
　　也顺手收了起来，以防万一。
　　“不过统子，这个罩天钟，还真是好用啊！”
　　“仙帝都打不破，真的假的？”
　　云陌辰打量起四周金碧辉煌的罩天钟内部，感慨道。
　　系统：“你找砚辞姐姐试试不就知道了？”
　　云陌辰悻悻道：
　　“那还是算了，砚辞姐姐怕是一巴掌就能给这玩意扇碎…”
　　“好了，是时候去找砚辞姐……咳咳，找鸿蒙封仙塔了。”
　　不过他突然想起一件事，凝重道：
　　“统子，你说圣妖殿殿主不惜如此大的代价，派人来杀卿安…”
　　“真的是因为她的天资妖孽吗？”
　　“我却总感觉，没那么简单…”
　　系统淡淡道：“不知道。”
　　“1000亿气血值，统子我可能会知道。”
　　云陌辰：“……”
　　“按理说，我展露出来的天资，应该要比卿安还要妖孽，卿安似乎一直在隐藏实力…”
　　“他们根本没理由……等等！”
　　“不会是神族那边的人，赶来了吧？”
　　云陌辰瞳孔一缩。
　　算算时间，几百年的时间，神族赶到这里，也不是不可能…
　　心中的紧张和压迫感，愈发的强烈。
　　不过好在。
　　神族那些人，一旦来到仙界，绝对会被天命和天道压制修为。
　　再强，也不会是无敌！
　　“主人，赶紧提升实力吧，这些不是你现在需要考虑的。”
　　“你只需要知道一点，只要你的拳头足够大…”
　　“任何的阴谋诡计，都是笑话。”
　　“好！”
　　……
　　云陌辰通过分身，与祝卿安交代了一下缘由后。
　　就前往那个神秘老者，交给他的地图位置。
　　同时他还再三交代祝卿安，赶紧回学院，不要再出来了。
　　估计下一波针对她的天骄，就是圣妖殿的核心弟子了！
　　至于鸿蒙封仙塔，他是绝对不可能放弃的。
　　那可是个大宝贝！
　　能快速提高他的实力！
　　况且。
　　梦央，那十几个小女孩，砚辞姐姐等人，全都在塔里。
　　他不能放任不管！……
　　落水森林。
　　境界气息突破至天仙境一层的云陌辰，速度比之前快了不知道多少倍！
　　肉身境界。
　　虽然还停留在地仙境九层，但他现在的实力，已经比之前强了不知道多少倍！
　　甚至他绝对，现在的他对上仙宗境五层的元凡，完全可以吊打他！
　　根本用不上念！
　　气血值还剩下80亿多，不着急。
　　多杀几个人，多参加几场大规模战争。
　　很快能达到1000亿气血值，肉身境界，就可以突破至天仙境九层！
　　未来可期呀～
　　轰——！！！
　　就在这时。
　　前方传来一阵恐怖的爆炸声。
　　云陌辰瞳孔一缩，下意识用《覆天功》遮掩住气息！
　　悄然向前靠近。
　　他感受到刚才传来的战斗余波能量，绝对不会低于天仙境九层！
　　仙宗境强者？
　　“桀桀…原来是剑宗的余孽呀，我说怎么那么难缠呢。”
　　“小美人，要不你就从了我…”
　　“此事，我就当作不知道，如何？”
　　云陌辰躲在草丛中，看到一名魁梧的男子，悬浮在空中。
　　仙宗境六层！
　　比元凡还要高一层！
　　他的背后，有恐怖的黑色鳞甲。
　　绝对不是宝甲…
　　是妖族！
　　在他身下，一名绝美的女子趴跪在地上，地上出现一摊鲜血。
　　淡黄色的长裙中，起码一米多的大长腿，裸露出来，粉嫩夺目。
　　应该是刚才的战斗，被撕坏了裙子。
　　云陌辰注意到，女子的大腿处，有一块深褐色的伤口。
　　不断渗出黑褐色的鲜血，其中散发着诡异的气息。
　　应该是中毒了！

第543章 好热
　　“我呸！想让我从了你？”
　　“你想都别想！”
　　“想当年，我剑宗鼎立诸天万界，你们黑龙族整天只敢躲在西星海…”
　　“我剑宗弟子却游历天下，你们敢出来放一个屁吗？！”
　　“现在倒好，趁我剑宗势微，你们跑来极荒战场报仇来了。”
　　“哼！简直可笑！”
　　黑龙族男子冷笑道：
　　“好个伶牙俐齿的女子，中了我黑龙一族的精毒，我看你还能猖狂多久！”
　　说罢。
　　他双手开始迅速掐诀，一道阵法打在淡黄色女子的周围。
　　“小美人，等我追杀掉剩下的那几名余孽…”
　　“就回来好好宠幸你，明白吗？”
　　“呵呵…你这么辣的女子，可是很让我兴奋呢。”
　　说完。
　　黑龙族男子，淫邪地扫视了他一圈，身形一动，消失在原地。
　　“主人，剑宗的人，你救不救？”
　　系统好奇问道。
　　云陌辰冷哼一声道：
　　“要不是因为梦央，我可对这个剑宗没什么好感。”
　　“见面二话不说，抢走我的宝贝，还让老子来找他们！”
　　“哼！”
　　十分钟后。
　　云陌辰探查到附近没有动静，晃了晃脑袋，出现在淡黄色裙子的女子面前。
　　“你是谁？！”
　　淡黄色裙子女子一看到云陌辰，神色极为忌惮，仙宗境五层的气息，轰然爆发。
　　但气息仅仅释放出一瞬间。
　　她一口鲜血，再次喷涌而出。
　　“你好，我叫云陌辰。”
　　“如果你需要的话，我可以来救你。”
　　云陌辰故意释放出天仙境一层的气息，让淡黄色女子轻视自己，下意识放松戒备。
　　毕竟正常情况下。
　　仙宗境强者，就算是重伤，随手一击，可以轻松灭杀天仙境一层的修士。
　　可惜，他是开挂选手…
　　“不需要！”
　　淡黄色裙子女子瞪了眼云陌辰，极为戒备道。
　　但看到他略有些稚嫩的面容，神情一松，无奈道：
　　“你走吧，这是黑眸灵息阵，他们黑龙一族的顶级阵法。”
　　“以你现在的境界，是不可能破开的。”
　　“你一旦触碰到我，就会触发阵法，几个呼吸内，刚才那人就会被传送过来。”
　　云陌辰耸了耸肩，取出怜天剑，打算上前。
　　淡黄色裙子女子瞳孔一缩，厉声道：
　　“胡闹，你不要命吗？”
　　“你以为一剑破万法，随随便便就可以使用出来？”
　　“那必须是拥有剑道域的绝世天骄，才能做到的，明白了吗？”
　　她再次瞪了眼云陌辰，道：
　　“你赶紧走吧！”
　　“一会那人回来，你就完了！”
　　云陌辰嘴角微扬，笑道：
　　“其实，我对你们剑宗的人，也很不爽。”
　　“说句打心底的话，我也不想救你。”
　　“但……哎。”
　　云陌辰感受到自己的《覆天功》，正在疯狂运转起来。
　　【气血值+9999999】
　　【气血值+9999999】
　　这名神秘女子，绝对是特殊体质！！
　　而且绝对不简单！
　　要不是自己及时制止，怕是对方早就察觉了！
　　“但是什么？”
　　淡黄色裙子女子，眉头皱起，好奇问道。
　　“但是我想装个逼啊。”
　　云陌辰笑着打趣道。
　　淡黄色裙子女子：“……”
　　但下一刻。
　　一道耀眼的白芒，从云陌辰体内喷涌而出。
　　剑道域！
　　不过出门在外，为了藏拙，他仅仅释放出剑道域一层。
　　嘭——！
　　在剑道域的加持下，他轻轻松松找到阵眼，怜天剑一戳，就彻底粉碎掉整个阵法。
　　“你……”
　　淡黄色裙子女子怔怔道。
　　“你叫什么？”
　　“姜银竹…”
　　姜银竹下意识扫视了一下云陌辰，内心震惊万分道。
　　“你才二十岁？！”
　　“十九，还差几个月二十岁。”
　　“我去……”
　　不到二十……天仙境一层？！
　　这是什么绝世天骄？
　　还有剑道域一层！
　　“好热……”
　　就在这时。
　　姜银竹开始褪去肩膀上的纱衣，露出白嫩的香肩。
　　云陌辰眼中清澈无比，平静地盯着她：
　　“我不是圣母，随便一个人都会去救。”
　　“何况你的宗门，还抢走了我的东西。”
　　“所以，要我帮你解毒，你就必须送我十斤血。”
　　“嗯…云陌辰，你怎么弄我都行…好热…”
　　姜银竹的眼神，逐渐开始迷离，应该是她大腿上的毒素，开始起作用了。
　　下意识间。
　　姜银竹伸出纤细的胳膊，环住云陌辰的脖子。
　　一阵沁人的芳香袭来。
　　这时，天空之上的两处空间，隐隐颤抖了一下。
　　一名拿着茶壶的老者，握住茶壶，给自己灌了满满一嘴茶水。
　　看向身旁拿着根大猪蹄啃个不停的小女生，冷哼道：
　　“海丫头，我说你看中的人，连第一关心性都过不去…”
　　“你还指望他以后，有所大作为？”
　　“我承认，当初他舍身为己，以那个小塔，孤身一人引走兽潮…”
　　“确实很不错。”
　　“但这也只能说，他有英雄气概，不能代表他这个人，心里就没有阴暗之处。”
　　“连最基本的女色，都抗拒不了，这种人，根本不配成为我们剑宗的弟子。”
　　“更别说……哼！”
　　这名不停啃大猪蹄的小女生，荡在半空中，两只裸露的小脚丫一晃一晃，每只脚踝处，还系上了一根红线。
　　“哼！老头，你急什么？”
　　“真的是，你以为你看中的人，就一定是完美的？”
　　“等云哥哥回到宗门，你让他们对比一下，就知道谁才真正适合我们剑宗的传承！”
　　啪——！！！
　　就在这时。
　　下方传来一道清脆的巴掌声。
　　天空之上，一老一小，大眼瞪小眼，下意识往下看去。
　　“噗……！！！”
　　老者一口把满嘴的茶水喷出。
　　只见。
　　姜银竹被云陌辰一巴掌扇飞十几米远，身体嵌入一棵参天大树中。
　　四脚朝天。
　　云陌辰用手背，轻挥了挥自己的白衣，口中自顾自嘀咕道：
　　“真是晦气。”
　　“回去让卿安老婆闻到别的女人味道，那老子岂不是凉了。”
　　在一老一少懵逼的目光中。
　　云陌辰来到晕死过去的姜银竹面前。
　　手向着她的大腿摸去。
　　“海丫头，看到没！这小子还是这个死德行！”
　　“他只不过想趁着姜丫头晕死，然后趁人……卧槽？！”
　　没等他说完。
　　他整个人呆愣在原地。
　　只见云陌辰的手，悬浮在姜银竹的大腿上方，密密麻麻如蜘蛛网状的气血，喷涌而出。
　　云陌辰就像是个邪修一样，满脸激动，嘴角扬起诡异的弧度。
　　【气血值+9999999】
　　【气血值+9999999】
　　【气血值+9999999】
　　【气血值+……】
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“爽！爽！真的爽！”
　　天空之上的二人：
　　“……”

第544章 截杀
　　短短一分钟不到。
　　云陌辰的系统面板上，就多了将近三亿气血值！
　　活活大血包啊！
　　系统无语道：
　　“主人，你收敛点，再吸一会，要给人家吸死了。”
　　“哦，好的好的。”
　　云陌辰悻悻一笑，摸了摸后脑勺道：
　　“咳咳，我这是为她解毒心切，太过于投入了。”
　　系统：“不要一点逼脸。”
　　云陌辰：“……”
　　噗通——
　　姜银竹从树上滚落，娇躯软倒在地上，修长的美腿，一前一后，微微交叠。
　　她绝美的脸蛋上，没有一丝血色，像极了最完美的冷白皮。
　　“主人，没一点邪念？”
　　“这姜银竹的质量，很不错啊。”
　　系统笑着打趣道。
　　云陌辰冷哼道：
　　“统子，你真搞得我没见过女人一样。”
　　“论起甜美，她比的上我卿安老婆？论起御姐，她比得上砚辞姐姐？”
　　“就连比起可爱，幻化人形的天天，都能轻松秒杀她。”
　　“所以她就算是脱光在我面前，我都不会看上一眼。”
　　“装～～继续～～”
　　云陌辰：“……”
　　天空之上。
　　老者握住茶壶，手止不住地颤抖，怔怔道：
　　“他在干嘛？”
　　他身旁的小女生，狠狠啃了一口猪蹄，晃了晃小脑袋瓜。
　　“不知道！”
　　“反正云哥哥，就是要比你看上的人，要好得多！”
　　老者猛灌了一口茶水，内心暗暗道：
　　“这小子，怎么看都像是个邪修啊……”
　　“罢了，算他第一关过了。”
　　随即。
　　他抿了抿嘴，口中吐出一片茶叶，速度极快，瞬间没入眼前的空间中。
　　云陌辰瞳孔一缩，顿感背后一寒，猛然回头。
　　轰——！！！
　　一瞬间。
　　刚才黑龙族男子布设的黑眸灵息阵，竟然开始重新运转！
　　妈的。
　　谁？！
　　谁把阵法重新运转了？
　　对方可是仙宗境六层，虽然云陌辰突破修为后，也不畏惧他。
　　但万一…
　　人家不是一个人呢？
　　况且，有些天骄强者的实力，境界根本不是唯一的衡量标准。
　　轻视对手。
　　在任何时候，都是最愚蠢的选择！
　　“云…云陌辰…”
　　姜银竹的毒素已经被《覆天功》完全化解，艰难地睁开双眼，虚弱道。
　　“姜银竹，冒犯了！”
　　云陌辰二话不说。
　　一把抱住她的美腿，双臂高挥，后腰一挺，猛然将她整个人扛在自己的肩上。
　　撒腿就跑！
　　毕竟自己都吸了人家那么多血，再见死不救，那就有违道心了。
　　与此同时。
　　四周的黑眸灵息阵，闪烁起黑幽幽的光芒。
　　从上往下看去，就像是一双巨大的龙眼，在缓缓睁开！
　　几乎一瞬间。
　　巨大的龙眼中，释放出耀眼的黑芒，彼此交织，直冲天际。
　　“谁？！”
　　“谁他娘的不讲武德，抢了老子的小美人？！”
　　黑芒消散，刚才黑龙族的男子，瞬间出现。
　　看到已经消失的姜银竹。
　　他气得直跺脚，仙宗境六层的气息，轰然爆发，破口大骂起来。
　　扫视了一圈后。
　　他注意到，右前方有一片茶叶，诡异的悬浮在空中。
　　以极为反常的速度，正在急速飞行。
　　“老子逮到你了吧……”
　　他咬着牙，内心恶狠狠念叨。
　　眨眼间。
　　身形一动，消失在原地。
　　“老头，凭什么你看重的人，第二关实战考核，是对战一名仙宗境五层强者。”
　　“而云哥哥的对手，却是仙宗境六层呢？”
　　“你明知道，云哥哥的修为，不过也才天仙境一层，远比你看重的人修为低。”
　　“他怎么可能打得过？”
　　哗啦啦——
　　老者倒了一壶茶水，漱口后，一口吐掉。
　　满不在意道：
　　“呵呵…海丫头，你急什么。”
　　“我又没说一定要让他打过，我当然知道这不现实。”
　　“他啊，要是能在那名黑龙族小子的手中，撑过十招。”
　　“我就算他过关，出手救他，如何？”
　　啃猪蹄的小女生，双手叉腰，撅起小嘴，看向一旁，不开心道：
　　“老头，别怪我没提醒你。”
　　“云哥哥可是有仇必报的人，他要是知道你故意设计他，就算这是一场考验…”
　　“你也肯定会倒大霉的！”
　　老者瞥了眼一米五多点的小女生，微微释放了一丝仙君境九层的气息，冷哼道：
　　“海丫头，你也太小看老夫了吧？”
　　“老夫温饮茶，仙君之下我无敌，仙君之上一换一。”
　　“怕他个毛没长齐的小屁孩？”
　　小女生水灵灵的大眼睛，瞪得大大的。
　　狠狠啃了一大口猪蹄，同样冷哼一声，再次看向别处。
　　内心暗道：
　　“等着吧，云哥哥肯定有办法坑死你！”
　　……
　　“统子，不对劲啊！”
　　“他妈的这黑龙族的人，我用覆天功遮掩住气息，他还能追上我？”
　　云陌辰背着姜银竹疯狂逃窜。
　　可奈何他怎么遮掩气息，每开启第三境关【成魔】，极速狂跑一段时间。
　　身后的黑龙族男子，却跟那跟屁虫一样，甩都甩不掉。
　　很快便能迅速追上他们。
　　这时，他的耳边传来姜银竹虚弱的声音：
　　“云陌辰…你放我下来吧…”
　　“我们一起跑，是跑不掉的…”
　　云陌辰冷哼一声道：
　　“少废话，你以为我想救你？”
　　“你们宗门的老东西，抢走了我的东西，我把你救了…”
　　“我看他还能不能厚着脸皮，不还我东西！”
　　姜银竹叹了口气，感受了一下自己身上的伤势。
　　非常严重！
　　实力最多能发挥原来的百分之一。
　　要是身后黑龙族的男子追上来，她根本没有任何还手的实力…
　　“他妈的！还给老子跑！！”
　　突然。
　　云陌辰汗毛立起，感受到自己的正前方。
　　一股强大的气息，正朝着自己暴射而来！
　　“该死！”
　　云陌辰内心暗骂一声，双手迅速护住姜银竹，往一旁直接侧滚而飞。
　　轰——！！！
　　恐怖的武技，落在他们二人身旁，释放出强大的能量，瞬间将他们二人掀飞了出去。
　　而他们刚才所在的地方，出现了一个百米深的大坑。
　　烟尘滚滚，地面还在剧烈震颤。
　　“咳咳……咳咳！”
　　云陌辰咬着牙，从地上爬起，一脸愤怒。
　　至于姜银竹，由于云陌辰保护，并没有受到多少波及，仅仅受到了轻伤。
　　“你…你是体修？！”
　　姜银竹注意到云陌辰也仅仅受到了轻伤，内心大惊，震惊问道。

第545章 大宝贝
　　仙宗境六层的强者一击，就算是仙宗境一层的强者，碰上的话。
　　不死也得重伤！
　　虽然他们二人，并没有被武技直接击中，但也距离爆炸中心非常近。
　　仅仅天仙境一层的云陌辰，怎么可能仅仅受到了一点轻伤？
　　“嗯。”
　　云陌辰随口应了一声，便朝着黑龙族男子走去。
　　“你干嘛？！”
　　姜银竹一把拉住云陌辰的手腕，凝重万分道：
　　“云陌辰，别去送死，你打不过他的！”
　　“快逃！”
　　“他叫刘意，黑龙族的人，记好了他是杀我之人！”
　　“我一会施展秘法，帮你挡下…”
　　“你…你去剑宗摇人帮我报仇！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　刘意狂妄地仰天大笑起来，满眼中挂满了嗤笑。
　　片刻后，他看向云陌辰他们二人的眼光，逐渐冷了下来，冷声道：
　　“小子，既然你多管闲事，那你就要做好承接她因果的准备。”
　　“桀桀桀…”
　　“今天，你们谁都别想走！”
　　说完。
　　刘意仙宗境六层的气息，轰然爆发，背后的黑色鳞甲再次显现，朝着他们挥了一拳。
　　刹那间。
　　一道虚幻而出的巨大拳头，朝着他们飞来。
　　其中蕴含的恐怖威能，瞬间碎裂所经过的所有空间，扑鼻而来的炙灼热浪，压得他们二人喘不过气来。
　　绝对是月阶高级武技！
　　“云陌辰，快逃！！”
　　“我不想死不瞑目，连个报仇的人都没有！”
　　姜银竹强撑着娇躯，一把挡在云陌辰身前，气息开始疯狂暴涨。
　　她在燃魂！
　　“逃？”
　　“他妈的……”
　　云陌辰出现在姜银竹的视线中，她正欲拦着云陌辰，猛然注意到什么，身体一颤。
　　怔怔念叨：
　　“剑道域四层…”
　　“这怎么可能……”
　　他不是才剑道域一层吗？
　　这这这，什么情况？！
　　看着即将落在他们身上的巨大拳头，云陌辰不紧不慢地抽出怜天剑，压低了嗓音道：
　　“追得没完没了是吧？”
　　“好。”
　　“那老子他妈的就陪你玩玩！！！”
　　话落。
　　在姜银竹懵逼的目光中。
　　一道耀眼的剑芒，冲天而起！
　　这个距离，她感受的很清楚。
　　其中蕴含的威能，丝毫不弱于刘意施展而出的武技！
　　“怎么可能…”
　　没等刘意震惊出声。
　　轰——！！！
　　剧烈的爆炸声，再次响彻天空。
　　两道人影，暴退数千米，势均力敌！
　　云陌辰强压住体内的翻江倒海，嘴角逐渐微扬。
　　仙宗境六层…
　　不过如此。
　　要知道。
　　他刚才施展而出的《一剑荡天斩》，仅仅开启了第三境关【成魔】的加持。
　　还没有开第四境关！
　　“这，这……”
　　姜银竹彻底呆愣在原地，支支吾吾道。
　　对于云陌辰妖孽的实力，她几乎感受到窒息。
　　太夸张了……
　　天仙境一层，与仙宗境六层强者……实力相当？
　　开什么玩笑啊！！
　　“老头，服不服？”
　　天空之上。
　　啃猪蹄的小女生，晃了晃白花花的小脚丫，头仰得高高的，一脸得瑟道。
　　温饮茶的眉头，逐渐凝重起来，心中百思不得其解。
　　这完全不是他设想的剧情啊。
　　按常理来说。
　　云陌辰再妖孽，应该也是会被刘意按着吊打，最多勉强撑够十个回合…
　　可这什么情况？
　　神他妈势均力敌啊！
　　“你…你什么怪物？！”
　　“你难道是龙鼎学院的核心弟子？！”
　　刘意双手背负在身后，隐隐颤抖，内心早已掀起惊涛骇浪。
　　“不是。”
　　“我是你云爷爷！！”
　　还废话什么？
　　既然动手了…
　　那就照死打！
　　“小子！你别以为你接下我的一击，就能让你误认为你是我的对手！”
　　“我可告诉你！”
　　“刚才，老子仅仅施展了十分之一的实力！”
　　说完。
　　刘意双手掐诀，肉眼可见的，身型逐渐变大！
　　眨眼就成了一条身长千米的黑龙，张开血盆大口，朝云陌辰杀来！
　　“装你吗呢？”
　　“才十分之一？”
　　“老子才用了千分之一！！！”
　　轰——
　　在众人震惊的目光中。
　　几乎在一瞬间。
　　云陌辰的气息，暴涨了将近千倍！！！
　　第四境关【夺天】！
　　“卧槽……你来真的？！”
　　刘意感受到云陌辰暴涨的气息后，心头一颤，一股疯狂想逃离的退意，瞬间在全身蔓延。
　　天杀的。
　　这是人？
　　这还打个屁啊！！
　　“没实力吹你妈的逼呢！！”
　　轰——！！！
　　云陌辰一剑下去，瞬间将刘意的尾部，斩成两段！
　　“啊——！！”
　　一声惨烈的嘶吼声响起。
　　嘭嘭嘭——！！！
　　云陌辰根本没有给他机会，抬手一挥，十二重剑意，和十二重枪意，冲天而起。
　　疯狂轰砸在他身上！
　　几个瞬息，刘意身上的黑色鳞甲，如天女散花般，从天而降。
　　完全没有丝毫抵抗的实力！
　　因为刘意不是圣妖殿的那种天骄，他虽然境界高，但他根本就没有道域。
　　面对云陌辰剑道域四层的加持，根本就是全程被压制！
　　至于他引以为傲的力量，速度，反应速度等等优势。
　　也都被云陌辰的第四境关【夺天】，彻底持平，甚至隐隐压过他一头！
　　【气血值+99999】
　　【气血值+99999】
　　【气血值+99999】
　　【气血值+……】
　　嗯？
　　一次将近十万？
　　比之前正常的气血值，多了十倍！
　　“统子，刘意肯定不是特殊体质，这怎么回事？”
　　云陌辰好奇问道。
　　系统嘿嘿笑道：
　　“主人，赶紧吸收，速战速决，以防他们的援兵赶来。”
　　“龙族可是与凤凰，玄武，麒麟，共同并列万妖之首，所以这个刘意的身上，可浑身都是大宝贝哦。”
　　“龙眼可以炼丹，龙血可以增长修为，龙鳞可以炼制宝甲，龙根可以泡酒……桀桀，你懂的。”
　　云陌辰闻言，看向刘意的眼神，完全变了。
　　双眼冒着金光，忍不住咽了咽口水，手都快砍冒烟了！
　　“前辈…前辈！！”
　　“我错了！我真的错了！求你放过……”
　　刘意都快被砍死了，想跑却发现根本跑不掉，吓得赶忙求饶。
　　“大宝贝，桀桀桀……”
　　“我怎么可能放过你呢。”
　　轰——！！！
　　《一剑荡天斩》！！
　　刘意数千米的身躯，在这一击下，被完全一分为二！
　　死得不能再死！

第546章 无主
　　“爽啊啊！！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　仅仅杀了刘意一人，就凑到了将近一千万气血值。
　　说明什么？
　　杀一万名龙族。
　　他就可以轻轻松松，凑齐1000亿气血值！
　　还有刘意的大宝贝身躯，也被他顺手收进了空间戒指中！
　　姜银竹怔怔地盯着云陌辰，不由心生畏惧，身体下意识颤抖起来。
　　这个云陌辰…
　　不会真的是邪修吧……
　　肉眼可见。
　　漫天龙血，化作无数道蜘蛛网状般的丝线，朝着他飞去。
　　他的脸上，有着强行开启第四境关【夺天】的疼痛。
　　但更多的是，难以描述的激动狂笑。
　　一会狰狞，一会笑…
　　跟深井冰没什么区别……
　　“哈哈哈……”
　　“云小友，我们又见面了。”
　　就在这时。
　　天空之上，一直隐藏的两道人影出现。
　　云陌辰眉头一皱，下意识运转起仙力，随时出击。
　　“是你？！”
　　云陌辰一眼认出来。
　　眼前的老者，就是抢走他鸿蒙封仙塔的人！
　　至于他身后的小女生，背过身，手里拿着根大猪蹄。
　　背影有点面熟。
　　但她脸上，似乎被一股神秘力量遮掩，看不出面容。
　　温饮茶满脸笑意，不紧不慢地举起茶壶，喝了一口茶水，呵呵道：
　　“云小友，真是少年出英雄啊。”
　　“没想到，你的实力，竟然远远超乎我的预料。”
　　嗯？
　　什么意思？
　　这是在考验我？！
　　云陌辰眼神逐渐眯起，冷声道：
　　“所以你们是故意不出手，看我笑话的？”
　　温饮茶哈哈笑道：
　　“云小友，你真是说笑了。”
　　“什么叫看你笑话？”
　　“老夫这是在对你的心性和实战能力，进行考核。”
　　“毕竟，你加入我们剑宗，总得要有一些说服那些老东西的东西，对吧？”
　　云陌辰意味深长地点了点头，突然看向他身后，双手拱起，无比恭敬道：
　　“恨天仙帝，您怎么来了！”
　　恨天仙帝？！
　　此话一出。
　　温饮茶瞳孔一缩，身子都没扭过去的时候，双手都已经恭敬地拱起。
　　“宗主！”
　　“是您回来了吗……人呢？！”
　　但下一刻。
　　他的身后，传来云陌辰的嘶吼声：
　　“让你拿老子的东西！！”
　　“一剑荡天斩！！！！”
　　轰——！！！！
　　在姜银竹震惊的目光中，云陌辰化作一道优美的抛物线，刚好坠入到她身旁。
　　姜银竹指了指上空，小声对云陌辰道：
　　“他，仙君境九层…”
　　“你怎么敢惹他？”
　　云陌辰踉踉跄跄从地上爬起，吐了一嘴泥，冷哼道：
　　“你不早说？”
　　姜银竹：“我还以为你能打过他呢。”
　　云陌辰：“……谢谢。”
　　温饮茶身形一动，瞬间出现在云陌辰眼前，笑眯眯道：
　　“去我们剑宗坐坐？”
　　云陌辰晃了晃脑袋，一脸决绝道：
　　“不去！！”
　　轰——！！！
　　温饮茶一挥手，二指缝中的茶叶，瞬间化为一道数万米长的灵剑！
　　在云陌辰身旁，留下了一个万米深的大坑！
　　他的脚步，但凡再挪移一厘米，就会掉入万丈深坑中…
　　“啊哈哈哈……前辈，我向来倾慕剑宗强者，今日一见，心中倍感激动和亲切。”
　　“既然前辈邀约，晚辈定然不敢推辞。”
　　“走！现在就走！”
　　这还打个屁啊！
　　仙君境九层……
　　就算开启念，都不一定能干得过！
　　该从心的时候，也得从心。
　　真不丢人！
　　姜银竹瞥了眼云陌辰一眼，神秘兮兮道：
　　“我还以为你的脾气很刚硬呢。”
　　云陌辰：“……微硬。”
　　……
　　剑宗。
　　剑归神址。
　　“云小友，这是第三关。”
　　“如果你考核通过，就可以接受我剑宗的传承。”
　　在温饮茶的“热情”邀约下，云陌辰“开心”地来到剑宗。
　　据温饮茶介绍，这里，其实是后来建立的剑宗。
　　因为真正的剑宗大本营，早就被敌人毁了。
　　位于极荒战场中的一个自创秘境中。
　　“温前辈，我有些搞不懂，你为什么强行选我？”
　　“说实在的，我知道我很牛逼，天资也妖孽，长得也帅，气运也不错……”
　　没等云陌辰说完。
　　温饮茶强忍住想抽他的冲动，打断了他道：
　　“咳咳…说重点。”
　　云陌辰嘿嘿笑道：
　　“温前辈，说句实在话，我虽然自信，但不代表着我很自负。”
　　“我丝毫不认为现在的我，干得过七星级势力的核心弟子。”
　　“更别说他们的圣子了。”
　　“所以你就算选传承人，也没必要选择我吧？”
　　温饮茶瞥了眼云陌辰，不紧不慢地喝了口茶水，淡淡道：
　　“你以为是我选择的你？”
　　“别自恋了。”
　　云陌辰：“……”
　　温饮茶继续道：
　　“我承认，你在越阶战斗的能力上面，堪比绝世天骄。”
　　“还有你的悟性，剑道域四层…嗯，也非常妖孽。”
　　“但你要知道，境界的修炼速度，才是真正衡量一个妖孽的标准。”
　　温饮茶再次喝了一口茶水，润了润嗓子，才道：
　　“就这么给你说吧，光是明面上，我听闻的天骄，都有好几个一百岁之下，有仙王境修为了。”
　　“你认为你越阶战斗的能力再厉害，能打的过他们吗？”
　　“还有那个传的沸沸扬扬的枪宗圣子，想必你也听说过了吧？”
　　“三十六岁，仙王境五层！”
　　温饮茶盯着云陌辰，似笑非笑道：
　　“你觉得再给你几年，你和他一个年纪的时候，你能达到仙王吗？”
　　云陌辰：“我能。”
　　咣当——
　　温饮茶一个踉跄，差点摔倒在地。
　　他挥了挥手，一脸不耐烦道：
　　“行了行了，别吹牛，你先通过了第三关再说。”
　　“你也不用好奇是谁选择了你，等你通过了，自然会知道。”
　　云陌辰皱起眉头道：
　　“我能不参加吗？”
　　“我真的不想卷入你们的因果。”
　　温饮茶的眼神，逐渐黯淡下来，神色充满了遗憾。
　　他拎着茶壶，双手背负在身后，转过身去。
　　一边走，一边深深叹气道：
　　“罢了……”
　　“我们剑宗，就算再衰落，也不至于求着人家接受我们的传承。”
　　“第三关你就不用闯了，你走吧！”
　　云陌辰转身就走。
　　可走到一半，身后又传来温饮茶的声音：
　　“哎，没想到我剑宗的第三关，还真有人看不上啊。”
　　“看来剑归神址里面的无主剑道域…”
　　“是没人能拿走喽～”
　　轰——！！！
　　一道刺耳的音爆声，骤然在原地炸响。
　　云陌辰瞬间出现在他跟前，笑嘿嘿道：
　　“那个…前辈，你说什么无主？”

第547章 两个老狐狸
　　温饮茶仰头给自己倒了满满一口茶水，咕咚咕咚灌下。
　　恍若咽下心中难以言说的遗憾，深深叹了口气：
　　“哎，我们为传承人设置的第三关，便是在我们剑宗的剑归神址中，考核你的悟性。”
　　“前两关，给你讲过了。”
　　“分别为心性，和实战能力。”
　　“你舍己为人，遇美色而心不乱，已然通过第一关。”
　　“第二关的实战能力，更不用说，你出色的通过。”
　　温饮茶背过身去，一步一步朝剑归神址走去。
　　每走一步，脚步都很沉重，看上去很是孤寂。
　　“罢了，云小友，你回去吧。”
　　“这是你的小塔，还给你便是。”
　　话落。
　　他头也没回，掌心一抛，鸿蒙封仙塔轻飘飘落在云陌辰的手中。
　　“温前辈，第三关…可有危险？”
　　云陌辰拱手一礼，故作平静道。
　　温饮茶的嘴角，轻微的上扬，但依旧没有回头，继续道：
　　“危险？”
　　“呵呵…云小友，任何机缘与危险都是挂钩的。”
　　“天上掉馅饼的事情真落在你头上，怕是你也不一定敢吃，不是吗？”
　　云陌辰沉默，没有否认，也没有表示出其他的态度。
　　“更何况入我剑宗者，哪一个是贪生怕死之辈？”
　　“我们剑宗的敌人，一直都在，而且很强！”
　　“可我们剑宗啊，却早已不如当年那般强盛……”
　　温饮茶的声音，逐渐低沉起来：
　　“云小友，若非不是我们得知，万域大赛的几个老东西，死前整了个传承大赛。”
　　“也不会如此迫切需要寻找传承人。”
　　万域大赛？
　　这么巧？
　　云陌辰不解问道：
　　“温前辈，这个万域大赛我也有所了解，可这与你们剑宗，又有什么渊源？”
　　“貌似……八竿子打不着吧？”
　　“哼！怎么打不着！”
　　温饮茶闻言的瞬间，体内恐怖的气息，控制不住般的蹿出体内。
　　侧过半张脸，怒然道：
　　“云小友，你可知武神传承初现的事情？”
　　“正是因为此事，闹得我们南星海的人族，几乎所有天骄，都把注意力放在这个万域大赛上面！”
　　“希望以此打上星空道极榜，获得进入那个狗屁武神秘境的名额！”
　　温饮茶的气息，肆掠暴涨，似乎充满了愤怒道：
　　“但你可知，正因为外界因素的介入，万域大赛的规格大幅度提高。”
　　“榜首的奖励，从最开始获得那几个老东西仙君的传承…”
　　“竟然改成了我们剑宗的底蕴，二分之一剑神意志！”
　　剑神意志？
　　什么玩意？
　　见云陌辰疑惑，温饮茶解释道：
　　“云小友，上一代剑神，便是我们剑宗的宗主，恨天仙帝。”
　　“他登临仙帝之位时，耗用数万年时间，将自己的一生所学与感悟，通过无上手段，融合成为一种全新的能量。”
　　“便是我刚才所说的，剑神意志。”
　　“有了剑神意志的人，对于剑道域的感悟，将远远领先同代。”
　　“即使同代中的天骄，拥有顶级体质，感悟道域的速度，也远远不及拥有剑神意志的天骄。”
　　“同时，它也能大幅度提高实战能力。”
　　“或许现在天仙境的你，有了剑神意志加持后，真可以与仙宗境九层，甚至是半步仙王的天骄抗衡。”
　　“甚至据说，拥有剑神意志者…”
　　“还有成神，登临无上境界的可能！”
　　云陌辰好奇问道：
　　“为什么只有一半？另一半呢？”
　　“还有…为什么剑神意志这么强，那些顶级大佬不留着自己用？”
　　温饮茶满脸崇拜道：
　　“这或许就是我们宗主留下的后手。”
　　“他所创造出来的剑神意志，唯有一百岁之下的天骄，才可以融合。”
　　“那些仙帝，仙皇，就算拿到了…”
　　“哼，那也只能干瞪眼，完全用不了。”
　　温饮茶眼神中闪过一抹杀意道：
　　“当初，武宗与枪宗，联合诸多顶级宗门，对我们剑宗进行掠夺与侵略。”
　　“宗主所选中的剑神意志传承者，不幸被他们斩杀。”
　　“剑神意志也被抢走，不知所踪。”
　　“可后来，我们才知道，原来当初被抢走的剑神意志，仅仅只有一半。”
　　“确切的说，是我们宗主传承下去的剑神意志，就只有一半！”
　　温饮茶晃了晃脑袋，叹了口气道：
　　“至于另一半，我们也不知道在哪。”
　　他转过身，双手扣在云陌辰的肩膀上，一脸严肃道：
　　“第三关，没有任何危险，对于拥有剑道域的你。”
　　“因为我们只是考验你，能带走几条认可你的无主剑道域。”
　　“你本身就有剑道域四层，固然不用担心受到不可抗力的碾压。”
　　“但前提，只要你不贪心。”
　　温饮茶用力按了按他的肩膀，眼中闪烁起难以言说的光芒，道：
　　“真正的危险，是你通过考验，接受我们的传承后…”
　　“你就站在了那几个顶级势力的对立面！”
　　“虽然我们会暗中保护你，但也不可能整天围着你转。”
　　他声音沙哑，且坚定道：
　　“所以你……敢吗？”
　　“不划算！我担的风险太重了！”
　　“除非你再帮我做一件事！”
　　云陌辰眼底闪烁一抹算计，“我可以答应你，我用最大的努力，通过你们的考核。”
　　“什么事？”
　　温饮茶眉头皱起，内心暗道：“这兔崽子精得很，不好糊弄啊……”
　　云陌辰咧开两排白牙，笑道：
　　“黑龙族…哦不对，应该是整个龙族，与你们剑宗都有仇吧？”
　　温饮茶喝了口茶水，压压经，瞥了他一眼：
　　“有屁就说，别打哑谜。”
　　“你们以后杀的龙血，都送给我如何？”
　　云陌辰指了指自己，满脸认真道：
　　“我邪修。”
　　温饮茶：“……”
　　最终，他们一老一小，两个精逼。
　　在相互拉扯半天后，达成了协议。
　　只要云陌辰通过考核，以后凡是他们剑宗搞到的龙血，百分之八十交给云陌辰。
　　如果他没有通过考核，也免费送给他百分之三十，作为一种对他的投资。
　　剑归神址。
　　云陌辰进入其中后，倒也没有感受到什么特殊。
　　周围空荡荡的，一柄剑都没有看到。
　　更别说剑道域了！
　　“师尊，我听姜师姐说，您找我有事？”
　　就在这时。
　　姜银竹带着一名帅气的青年，走了过来。

第548章 小白脸
　　青年叫赵星牧，正是温饮茶选取的传承者。
　　他五官很立体，幽黑色长发随意披散在后背，衬着一身华丽的黑袍。
　　眼角处，还有一颗丝毫不突兀的泪痣。
　　如果云陌辰感受到他的境界后，一定会大为震惊。
　　骨龄26岁，仙宗境三层！
　　这修炼速度，跟开了挂一样！
　　“星牧啊，为师给你设下的最后一道传承考核，便是一会让你与他打上一场。”
　　“现在，我提前让你过来认识一下他。”
　　“顺便，你心中也有一点准备。”
　　温饮茶喝了口茶水，淡淡笑道。
　　嗯？
　　莫非对方是一名极强的天骄？
　　师尊可是仙君境九层，以他的眼光，看上的天骄，绝对是超级天骄！
　　不会是仙宗境八九层吧？
　　下意识间。
　　他赶忙朝着不远处的云陌辰看去，几乎一瞬间，惊呼出声道：
　　“天仙境一层？！”
　　他扭头看向温饮茶，眼皮一直在跳动：
　　“师尊，您……您在打趣弟子吗？”
　　“弟子就算再不济，也不至于打不过一名天仙境一层的天骄吧？”
　　他也注意到，云陌辰的骨龄，不过才十九岁。
　　但对比自己。
　　也就那样。
　　温饮茶笑笑不语，自顾自仰头灌了一茶壶水，目光一直紧盯着云陌辰。
　　姜银竹走到赵星牧跟前，意味深长地笑道：
　　“赵师弟，你可不要小瞧这个小师弟哦。”
　　“一会你绝对会被震惊到的！”
　　说完，她忍不住多瞟了几眼云陌辰。
　　那天发生的事情，她意识清醒后，也逐渐恢复记忆。
　　对于云陌辰不趁人之危，有了几分好感。
　　但同时……
　　“难道我这么没有魅力吗…”
　　“那天，就差脱光了…”
　　下意识间。
　　她低头看向一抹傲人的白花花，以及一道深沟，重新抬起了下巴，红唇微扬。
　　“哼，肯定是现在的小孩，欲擒故纵的把戏而已。”
　　“我就不信了……”
　　又是不经意间。
　　她将领口往下扯了扯，白花花露出更多一点。
　　倒是赵星牧，眉头拧皱在一起，反复打量起云陌辰。
　　内心暗道：
　　“难道这小师弟隐藏实力了？”
　　这时，他突然感受到背上多了一个小巴掌，拍了拍他道：
　　“小牧，他可不是你师尊看上的人，是我。”
　　他回过头，看到一名拿着大猪蹄在啃的小女生。
　　他身体一颤，赶忙拱手一礼道：
　　“海供奉，您……您……竟然是您选中的他？”
　　“他到底哪里特殊了？”
　　这名女生的外貌，与她的身份，简直就是天壤之别。
　　其实赵星牧也搞不懂，师尊为什么要让她当剑宗的供奉。
　　甚至一开始。
　　他还作死去挑衅这个喜欢啃猪蹄的小女生。
　　结果被狠狠暴揍了一顿！
　　后来他老实了，却从温饮茶那里，得知一个更让他后怕的消息。
　　这名小女生，来自玲珑圣殿！
　　想当年，玲珑圣殿可是比肩剑宗的存在，与他们剑宗交好！
　　剑宗当年被诸多顶级势力围攻的时候。
　　唯有玲珑圣殿不顾一切，出手相助他们！
　　虽然玲珑圣殿因此也没落了，但饿死的骆驼比马大。
　　她一来，就能成为他们剑宗的供奉。
　　可想而知，对方在玲珑圣殿的身份，绝对不低！
　　这名小女生，不紧不慢大口啃了一下猪蹄，笑道：
　　“小牧，人不可貌相，不想挨揍，就好好看着。”
　　“提前做好准备。”
　　轰——！！！
　　突然。
　　他们几人的前方，传来一阵恐怖的爆炸声。
　　云陌辰的身形骤然暴退，神情出现了凝重。
　　“我说呢，这些剑道域都藏在了天上。”
　　“怪不得没见到一个…”
　　他问起系统：“统子，我怎么收服他们？”
　　云陌辰注意到。
　　他头顶上，离他最近的剑道域，是三层！
　　至于后面，还有更强的剑道域！
　　系统淡淡道：
　　“主人，你要是觉得你有人格魅力，就用你的人格，感化它们。”
　　“要是没有，就打服它们。”
　　“对了……”
　　轰——！！！
　　没等系统说完。
　　云陌辰抽出怜天剑，朝漫天剑道域，暴射而去！
　　二话不说。
　　就是《一剑荡天斩》！！！
　　嘭——！
　　在众人的目光中，云陌辰化作一道抛物线，飞出了上千米，重重地摔砸在地上。
　　砸出一个巨大的深坑！
　　姜银竹指了指云陌辰，看向温饮茶，怔怔道：
　　“师尊…您没有告诉他，这些无主剑道域，最差都有仙宗境五层吗？”
　　“这一关明明是考核感悟……”
　　温饮茶只顾着一味的喝水，尴尬地看向别处，弱弱道：
　　“忘说了。”
　　“我以为他很聪明呢。”
　　众人：“……”
　　倒是赵星牧的眉头，愈发的拧皱。
　　暗中看向身旁一直啃大猪蹄的小女生，内心暗道：
　　“不会是海供奉看上这个小子了吧…”
　　下一刻。
　　他双眼一亮，似乎想明白一切，气愤不已道：
　　“一定是这样的！！！”
　　“哼！！师尊真是没骨气！！”
　　“为了讨好海供奉，让她心甘情愿留在我们剑宗，竟然不惜用关乎宗门未来的传承之事…”
　　不过很快。
　　他又意识到什么，内心暗道：
　　“不对……”
　　“以师尊的格局，不应该会做出这么愚蠢的事情…”
　　“对了！”
　　“难不成师尊是不想拂了海供奉的面子，这才选择了一个折中的办法。”
　　“故意让我与他对战…”
　　“就是想让我光明正大的碾压他…”
　　“让海供奉彻底认清这个废物小白脸？！”
　　嘎嘣——
　　嘎嘣——
　　自我脑补间，赵星牧的拳头开始嘎嘣作响。
　　他看向温饮茶，点了点头，目光坚定。
　　内心暗道：
　　“放心师尊，我一定会让您满意的。”
　　温饮茶注意到他的目光，瞥了他一眼，内心暗道：“这臭小子不会又犯迫害幻想症了吧？
　　“统子，这什么情况？”云陌辰吐了口鲜血，满脸震惊道。
　　系统嘿嘿笑道：
　　“主人，这些剑道域的主人，少说都死了几百万年了。”
　　“这么多年的时间，它们早已凝炼出自我意识，以及学会了自我修炼。”
　　“类似于当初我们下界，遇到的灵族。”
　　“看到后面那个最粗的光圈没？它仙君境三层呢。”
　　云陌辰：“……”

第549章 是您！
　　这打个屁啊！
　　不打了！
　　说着，云陌辰就坐在地上。
　　盘腿感悟起来。
　　下意识间。
　　他释放出自己四层剑道域！
　　“卧槽？！”
　　“这小子还真有两下子啊！”
　　赵星牧一看到云陌辰的剑道域四层，下意识惊呼出声。
　　他自己要不是因为领走了几道强大的剑道域，之前也才剑道域三层。
　　没想到这个年纪比他小的小师弟，竟然是剑道域四层！
　　不过…
　　姜银竹：“赵师弟，你干嘛？”
　　赵星牧拳头放在嘴边，轻咳了咳，又瞥了眼身旁的海供奉道：
　　“我的剑道域五层，有些饥渴难耐了。”
　　众人：“……”
　　温饮茶看着赵星牧这个吊样，无奈摇了摇头，道：
　　“星牧，你觉得你这个小师弟，能领走多少条剑道域？”
　　“我没记错的话，你当初领走了七条剑道域，是吧？”
　　赵星牧还以为温饮茶是故意说给海供奉听的，双眼一亮，拉高了音调道：
　　“啊～是的啊师尊！”
　　“确切地说，我领走了四条剑道域二层，两条剑道域三层…”
　　“和一条剑道域四层呢～！”
　　最后一句。
　　他的音调，拉的极高，就差千米之外的云陌辰没听见了。
　　“噗……！！”
　　温饮茶一口茶水喷出，尴尬的脚趾头抠地，眼皮逐渐抽搐起来。
　　“师尊，您慢点喝！”
　　“我认为啊，这个小师弟，最多领走三条剑道域，已然是他的极限！”
　　“虽然他悟性很好，已经感悟到剑道域四层。”
　　“但这些无主剑道域，可不管这些，它们只看重自己的眼光。”
　　“这个小师弟的实力，实在是太差了，就算悟性好，肯定也不会被太多剑道域看中。”
　　他又看向身旁一直在啃大猪蹄的海供奉，笑道：
　　“是吧，海供奉？”
　　海供奉看都没看他，冷幽幽道：
　　“我觉得这个猪蹄，你没有烤好，里面都没有入味，比起他烤的……差太远了。”
　　看看看！
　　我怎么说的？
　　事实就是这样的！！
　　被我说中了吧！！！
　　还我比他烤的差远了～～
　　姨惹～
　　恶心！！
　　开玩笑，我从小到大，后厨的活，师尊都是交给我的。
　　我什么厨艺，怎么可能比不过这个毛头小子？
　　哼！
　　一副爱情的酸臭味～！
　　想着想着，赵星牧再次看向温饮茶，内心暗道：
　　“师尊，您放心，我一定会……”
　　轰——！！！
　　没等幻想完。
　　远处再次传来一阵爆响声。
　　“他妈的……”
　　“敢骂老子？！”
　　“我日你们大爷！！！”
　　在众人错愕的目光中。
　　原本坐在原地感悟剑道域的云陌辰，突然再次腾空而起，朝着漫天剑道域杀去！
　　“主人，别冲……”
　　没等系统说完。
　　周围响起漫天嘲笑声：
　　“桀桀，小孩，滚一边去吧啊！”
　　“就你这点小实力，真以为我们看得上你？”
　　“你可知道，我们的前主人，实力就算再差，那也是仙宗境！”
　　“一个天仙境的小屁孩，就想让我们臣服于你……呸！”
　　“赶紧滚回娘胎里，多听两年胎教醒醒脑子吧啊！”
　　“真是不自量力！”
　　“自不量力你妈勒个逼！！！”
　　云陌辰的嘶吼声，瞬间响彻了天际。
　　再次朝着他们暴射而去！
　　他之所以这么大胆。
　　因为他发现，这些剑道域，应该是畏惧温饮茶的缘故。
　　完全不敢对他动死手。
　　更重要的一点。
　　若是忍住不动手，有违道心！！
　　“小子！别再挣扎了！赶紧滚吧！”
　　“老子杀不了你，打你一顿还是可以的！”
　　离云陌辰最近的剑道域，朝着暴射而来。
　　仙宗境五层！
　　“那你看好了…”
　　“你云爷爷表演！！”
　　“夺天——开！！！”
　　轰——！！！！
　　一道耀眼的剑芒落下，朝云陌辰飞来的剑道域，光圈在接触剑芒的瞬间，开始疯狂颤抖起来。
　　“你……你是什么怪物！！”
　　“老子是你云爹！！！”
　　嘭——！！！
　　那道仙宗境五层的剑道域，竟然轰然粉碎在天空！
　　“不打了！我……我服你了！”
　　那道几乎解体的剑道域，惊恐大喊道。
　　姜银竹怔怔道：
　　“师尊，不是让他感悟剑道域吗？”
　　“他为什么跟它们打起来了……”
　　温饮茶：“……以拳服人。”
　　噗通——
　　赵星牧趴跪在地上，低着头，双手撑地，满脸绝望。
　　“原来是我多想了……”
　　“连剑归神址中的剑道域，都被买通了……”
　　演戏！
　　全是演戏！！
　　就算同境界之间。
　　剑道域的实力，明显弱于一般修士，但仅仅天仙境一层的云陌辰…
　　怎么可能一招粉碎它们？
　　前所未有的。
　　赵星牧深刻意识到，天赋和努力，在权力面前……不值得一提。
　　轰——！！！
　　突然。
　　其中一道散发着仙王境气息的剑道域，释放出一道能量，射中云陌辰心脏的上方。
　　几乎没有反抗。
　　云陌辰整个人如断线的风筝，再次重重地摔在地上。
　　“噗……！！！”
　　“好痛……”
　　云陌辰整个人无力的趴在地上，胸口处，出现一个直径两厘米左右的伤口。
　　但诡异般的。
　　那种级别威能的能量。
　　虽然刻意避免了致命伤，但却没有将他的胸口贯穿。
　　极为不符合常理！
　　“小子，你还算有点实力，但我们还是看不上你。”
　　“明白吗？”
　　“因为你的脾气，我们很不爽你！”
　　“你以为你打得过我小弟，就能让我们都臣服于于于……是您！！！”
　　这条仙王境的剑道域，话说到一半。
　　突然发出尖锐的惊呼声。
　　肉眼可见的。
　　云陌辰胸口伤痕处，一枚散发着神圣光芒的小剑，出现在它们的眼中。

第550章 剑道域八层
　　“师尊，这是什么东西……”
　　姜银竹美眸逐渐睁大，不可思议地怔怔道。
　　能抵抗仙王一击的宝器…
　　莫非是日阶中级，甚至是……日阶高级护身宝器？
　　温饮茶的余光瞥向云陌辰的刹那，仰头灌茶水的手，控制不住地僵固在原地。
　　茶水顺着他颤抖的嘴唇，不断涌出。
　　他却根本没有在意，死死盯着云陌辰，目光开始极为反常的剧烈颤抖起来。
　　“这股气息……”
　　他瞳孔骤然一缩，瞬间将手中的茶壶扔飞，双手开始飞快掐诀。
　　“囚空锁阵——起！！”
　　他双手一摊，周围数万米的空间，无数巨大的锁链从天而降，轰一下直插入地面。
　　眨眼间。
　　每个锁链之间，开始释放出恐怖的能量，将彼此相隔的空间，完全封锁起来！
　　“嗯？！”
　　“发生什么事情了！！”
　　“究竟是谁敢入侵我们剑归神址，竟然让温长老不惜动用如此恐怖的封锁大阵！”
　　封锁大阵之外。
　　一道道强大的气息，腾空而起，朝这里飞来！
　　双手撑在地上的赵星牧，猛然抬起头，看到被隔绝在外的剑宗长老和弟子。
　　眼神中绽放的金芒，瞬间又黯淡了下去…
　　他晃了晃脑袋，嘴角前所未有的苦涩，哑然一笑道：
　　“原来，师尊也倒向了……哎。”
　　“哈哈哈哈……可笑，可笑……”
　　另一边。
　　云陌辰心中的意外，不比众人少。
　　他仔细打量起自己胸口上方的小剑，怔怔问道：
　　“统子，你送我的？”
　　系统淡淡道：
　　“可能吗？”
　　云陌辰百思不得其解，完全不知道此物，是什么时候出现在他体内的。
　　诡异之极！
　　莫非对方是个顶级大佬…
　　趁自己不注意……
　　强行塞入其中的？！
　　嘶……
　　那会是谁呢？
　　梦央？
　　不会是他……
　　他太菜了，要是在自己身上划一刀，自己怎么可能没有察觉？
　　不会是老爹吧……
　　“大人！您莫非就是恨天仙帝选中的另一半保管者？！”
　　距他最近的一名仙王级别剑道域，惊呼出声道。
　　“保管者？”
　　“嗯……那个……我可能不太了……”
　　没等云陌辰说完。
　　“真的是您！！”
　　轰——！！！
　　那名仙王级别的剑道域，激动地大喊一声后，窜入云陌辰的体内！
　　云陌辰体内的剑道域四层：
　　“你你你……你不要过来啊！”
　　仙王级别剑道域：
　　“来吧宝贝！！”
　　“恨天仙帝看中的人，我们看不出来特殊，那是我们狗眼无珠！”
　　云陌辰的剑道域四层：
　　“啊啊啊——！！！”
　　轰——！
　　云陌辰乌黑的短发，被一股强大的气息，吹的横乱。
　　他感受一瞬后，眼中闪烁出难以言说的激动。
　　怔怔道：
　　“卧槽，这就剑道域五层了……”
　　下一刻。
　　他突然感受到一股股强大无比的气息，朝着他暴射而来。
　　猛然抬起头，吓得脸色煞白。
　　“等等等……别搞！！”
　　“啊啊啊——！！！！”
　　在众人错愕的目光中。
　　漫天强大的剑道域，疯了般窜入云陌辰的体内！
　　不过这些强大的剑道域，担心自己的境界伤害到云陌辰。
　　在进入他体内的瞬间，刻意散去了所有的修为。
　　但！
　　天空之上，一共也才数千条剑道域。
　　一下子全部冲入云陌辰体内。
　　还是让他的身体承受不住，感受到一阵阵撕心裂肺的疼痛。
　　“覆天功……加把劲啊……”
　　“身体……要爆炸了！！！”
　　“啊啊啊啊——！！！！”
　　轰——！！！
　　云陌辰体内的剑道域，再次暴涨一截！
　　剑道域六层！！
　　但还没完！
　　十分钟后。
　　轰——！！
　　剑道域七层！
　　四十分钟后。
　　轰——！！
　　剑道域八层！！！！
　　在云陌辰踏入剑道域八层的瞬间，体内的剑道域，逐渐停下了躁动，趋于平静。
　　“噗……！”
　　云陌辰一口鲜血喷出。
　　海供奉惊呼出声：
　　“云哥哥……”
　　“爽——！！！”
　　没等海供奉话落，在众人懵逼的目光中，云陌辰仰天长啸一声。
　　声音之大，几乎震碎了周围的空间。
　　来一趟剑宗…
　　侥幸领悟剑道域八层！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……实属侥幸！
　　嘭——
　　拳掌相碰，传来响亮的声音。
　　云陌辰回过头。
　　“您……您莫非是传说中的传承长老？”
　　温饮茶的神情，前所未有的恭敬道：
　　“其实我刻意隐瞒了你们，想当年，另一半剑神意志，并不是凭空消失。”
　　“宗主离去前，曾告诉我们，他将另一半放在了某个长老身上。”
　　他声音激动得颤抖起来：
　　“想必……就是您吧？”
　　云陌辰：“？？？”
　　与温饮茶在两个完全不同的频道沟通半天后，他才彻底明白。
　　大致意思就是。
　　刚才出现在他胸口中的金芒小剑，就是传说中另一半的剑神意志！
　　温饮茶也毫不犹豫，将云陌辰认成了转世后的传承长老。
　　为什么温饮茶没有认为，云陌辰是传承者呢？
　　他还远远不够标准！
　　根据温饮茶所说。
　　云陌辰的实力，除非现在就能达到七星级势力核心弟子，甚至是圣子的实力。
　　否则。
　　除非是那个传承长老眼睛长在皮炎里面了，才会把此等决定剑宗未来的底蕴，交给云陌辰。
　　至于他之前与云陌辰说的传承。
　　完全不是剑神意志。
　　“抱歉，我真的不是传承长老。”
　　云陌辰摊开双手，无奈耸了耸肩道。
　　温饮茶死死盯着云陌辰双眼，二人的目光交锋，都快擦出了火花。
　　“那你可见过传承长老？！”
　　“没见过！”
　　“你发誓！”
　　“发就发！”
　　“我云陌辰以天道为誓，关于剑神意志的事情，若我在得知对方身份的情况下，隐瞒不说真相，我必将会受到天道反噬，坠入九幽地狱，永世不得超生。”
　　最终。
　　温饮茶紧绷的神情一松，晃了晃脑袋，转过身去：
　　“罢了，或许真的是那个传承长老…”
　　“眼睛长皮炎里面了……”
　　云陌辰：“……？我cnm。”
　　温饮茶深深灌了一大口茶水，哑然一笑。
　　再次看向云陌辰的眼神中，有种说不出的失望。

第551章 一换一
　　他原以为…
　　传承长老选择的人，应该是诸天万界的绝世天骄，能带领他们剑宗重回巅峰的存在。
　　可现在…
　　云陌辰虽然很妖孽，但他的境界，还是差了一大截……
　　怕是再给他几年，也难以追上那些仙王级别的顶级天骄。
　　毕竟……
　　每个境界之间，越往上，修炼难度越高，速度也越慢。
　　云陌辰能做到二十岁天仙境一层。
　　但给他二百年，说不定都难以达到仙王境一层…
　　这就是他与那些顶级天骄的差距啊！
　　“对了，你领悟了多少条剑道域？”
　　“现在你的剑道域境界是多少？”
　　温饮茶好奇问道。
　　“剑道域六层，侥幸。”
　　云陌辰一本正经道。
　　同时。
　　剑道域六层的光圈，从他体内开始释放出来。
　　这些人，算不得他的心腹。
　　更别说他所信任的人。
　　云陌辰与他们才认识一两天不到。
　　不可能傻不愣登的不留底牌，全部知根知底地告诉人家。
　　毕竟。
　　他们现在看上去人畜无害。
　　知人知面……知心呢？
　　万一温饮茶眼红，心生邪念，来个夺舍就好玩了！
　　他现在，已经不再是当初那个傻小孩！
　　“嗯，蛮不错的……噗！！！”
　　“纳尼？！”
　　“老子剑归神址的剑道域呢？”
　　“一条都没了？！”
　　温饮茶下意识看向天空的时候，一口茶水喷出。
　　万里无云的天空，除了蔚蓝，空无一物！
　　他刚才的注意力，全放在云陌辰的胸口，完全没往上空看。
　　几千条剑道域……
　　全没了？！！
　　完了……全完了啊……
　　这可是用于培养弟子们的最后底蕴啊！！
　　没有新生源泉的宗门，就是没有未来！
　　一切都完了啊……
　　叮铃铃——叮玲玲——
　　两只光白的小丫上，传来一阵铃铛声。
　　“老头，我怎么说的？”
　　“你坑云哥哥，肯定要倒大霉的！”
　　熟悉的声音传来。
　　云陌辰身体一颤，猛然回过头。
　　海供奉伸出小手，在脸上一会，遮掩面部的能量，瞬间消散。
　　露出她真实的面容。
　　海女！！！
　　“海女，你……你怎么可能会在这里？”
　　云陌辰一愣，意识到突破渡劫期后，前世如果足够强大，成为渡劫期，甚至之上的强者。
　　那么就可以觉醒前世记忆。
　　不会真的那么巧吧…
　　梦央与海女……是同事？
　　“嘻嘻，云哥哥，好久没见你了！”
　　海女啃了一大口猪蹄，露出两颗虎牙，笑得很开心。
　　云陌辰大致观察了一下海女，发现她的变化并不大，还是和以前一样，看上去跟个小孩子似的。
　　“是啊，都十多年过去了。”
　　云陌辰算了一下时间流速，不由感慨道。
　　海女竖起大拇指一勾，对准温饮茶道：
　　“很抱歉，云哥哥。”
　　“是这个老头非要测试你，我觉得通过测试，对你也是件好事…”
　　“我这才没有第一时间见你。”
　　云陌辰摆了摆手，笑道：“没事。”
　　突然，他想到了什么，眉头一挑。
　　把海女叫到一旁，传音道：
　　“你和久胖……咋样了？”
　　“有没有结……”
　　“没有！”
　　海女一听此事，似乎很生气，收起手中的大猪蹄，双手叉腰道：
　　“当初我们结伴出来历练，结果他突破渡劫期的第二天，就神秘消失了。”
　　“哼哼，走的时候，一句话也不说！”
　　“完全都没有把我当做好朋友！”
　　云陌辰眉头皱起，想到这事的时候，总感觉心脏隐隐传来刺痛。
　　不对劲…
　　非常不对劲……
　　“师尊！我忍不了了……”
　　“请现在就让我和小师弟，打上一场吧！”
　　赵星牧咬着牙，握紧了拳头，一步步走来。
　　温饮茶心中正郁闷着呢，见到赵星牧过来，也想让他收拾一下云陌辰。
　　赵星牧的体质。
　　可是诸天万界体质榜中，排名第7的嗜血冥神体。
　　万族之血，都可以作为他修炼的资源。
　　也完全不用担心因为吸收过多的血，而影响心性。
　　只要血够，修炼速度，如同喝水！
　　这也是为什么，温饮茶会把剑宗设立在极荒战场。
　　就是想全力培养他！
　　在万域大赛上，夺回属于他们剑宗的东西！
　　或许对于外人来说。
　　那就是二分之一剑神意志。
　　但是对他们剑宗的人来说。
　　是尊严，是屈辱，是被人狠狠踩在脚下的面子！
　　“臭小子，你的功法可以吸血，确实很强。”
　　“但你遇到天生就能吸血的神体，你不得炸了吗？”
　　“老夫倒要看看，你的真实实力，到底如何。”
　　温饮茶内心暗暗道。
　　他记得很清楚。
　　那天，当赵星牧突破至仙宗境一层的时候。
　　他可是打败了仙宗境九层的长老！
　　虽然那个长老不是那种可以跨阶作战的天骄，但好歹也是仙宗境九层！
　　那一瞬间。
　　不光是他自己，甚至所有剑宗的长老，都在这个少年的身上。
　　看到了两个字：
　　希望。
　　他就不相信，这个仅仅天仙境一层的小子。
　　真能打过赵星牧。
　　要不是因为海女的强烈要求，他甚至不会浪费这些时间，在云陌辰身上。
　　毕竟。
　　万域大赛，真的快了……
　　“云陌辰，你接受吗？”
　　“如果你打过他，自此之后…”
　　“剑宗，以你为尊。”
　　话落。
　　他抬手一挥，周围的锁链从地上缓缓抽出，消失于穹顶之中。
　　他仰头看向天空，笑道：
　　“诸位老东西，都出来见见人吧。”
　　轰轰轰——！！！！
　　话落。
　　天空之上，八道恐怖的气息，轰然爆发。
　　云陌辰瞳孔一缩，不可思议道：
　　“全部都是仙皇境九层？！”
　　【ps.兄弟们，最后一次强调境界：凡仙境，玄仙境，地仙境，天仙境，仙宗境，仙王境，仙君境，仙皇境，仙帝境…】
　　就连赵星牧和姜银竹等人，都被震惊了。
　　不可思议道：
　　“我一直以为，我们剑宗最强者，是仙君境九层的温长老…”
　　“哈哈哈哈……”
　　天空之上，传来爽朗的笑声：
　　“小娃娃们，我们剑宗，再不济，曾经也是诸天万界的顶级势力。”
　　“瘦死的骆驼比马大，我们要是没点底蕴…”
　　“哼，怕是早就被枪宗，武宗杀干净了！”
　　云陌辰指了指温饮茶，怔怔道：
　　“那为什么你才仙君境九层？”
　　“感觉你能主持这件事，你的地位……应该不比他们低吧？”
　　温饮茶哈哈一笑，仰起头，极为洒脱地倒了一口茶水。
　　“老夫温饮茶，仙君之下，我无敌。”
　　“仙君之上，一换一！”

第552章 天亡我剑宗
　　云陌辰：“牛逼……”
　　能说出这种话的。
　　云陌辰不认为他是吹牛。
　　更重要的是。
　　温饮茶对这些仙皇境九层的态度…
　　诸位老东西？
　　完全没有丝毫尊敬的感觉！
　　更像是……平级！
　　“我想起了！”
　　姜银竹突然想到什么，双手捂住红唇，激动地望向天空。
　　她眸光扫视了一眼天空中的八名长老，最后将目光定格在温饮茶身上。
　　“我曾经阅闻我们剑宗古籍，在我们宗主恨天仙帝的麾下，一共有九名至强天骄。”
　　“他们被称为…恨天九剑仙！”
　　姜银竹深吸了口气，怔怔道：
　　“师尊，他们不会就是这几位前辈吧…”
　　赵星牧站起身子，凑到一旁，小声道：
　　“师姐，不是说有九位剑仙吗？”
　　“那最后一位呢。”
　　二人对视一眼，猛然抬头，朝着温饮茶看去。
　　温饮茶不紧不慢地灌了一口茶水，呵呵笑道：
　　“往事，不提也罢。”
　　“毕竟真正的强者，从不在意这些虚名。”
　　云陌辰：“统子，这家伙有点装逼。”
　　系统：“那能有你装？”
　　云陌辰：“……”
　　“温兄，你现在的眼光，怎是越来越差了啊。”
　　“这就是你所说的绝世天骄？”
　　其中一名剑仙老者，飞到云陌辰跟前，仔细打量了一番，又歪头看向温饮茶。
　　“这资质也太一般了吧。”
　　“比起你之前收的赵星牧，差了太远了。”
　　云陌辰：“……你礼貌吗？”
　　温饮茶晃了晃脑袋，无奈一笑道：
　　“你还别说，就是这小子，轻松通过三关考核。”
　　他指了指上空，道：
　　“哥几个，你们没注意到吗？”
　　“我勒个槽——！！！”
　　刺耳的尖叫声，响彻天际。
　　八名剑仙老者，气息喷涌，滚荡铺展开整个天际，勃然大怒道：
　　“温饮茶！别告诉我你弄个封锁大阵，结果连个盗取剑道域的小贼都没抓住！”
　　“那可是我们先辈拼死带回来的最后底蕴啊！”
　　“是啊，老温，你给兄弟们说说，到底是怎么一回事？”
　　“此事事关重大，万域大赛又将至，你可别真出大乱子啊！”
　　温饮茶无奈一笑，好说歹说稳住了八个老头的情绪。
　　耐心解释了一下刚才的缘由。
　　至于剑神意志的事情。
　　他也通过传音，如实告知。
　　几名剑仙老头闻言后，大眼瞪小眼，心中的震惊如海浪般冲叠几次后，才逐渐平复。
　　心中不约而同产生同一个想法：
　　那名传承长老眼睛被挖了吧？
　　找一个天仙境一层的小子，就算领悟剑道域的天赋很强。
　　但比起那些仙王妖孽，不也是差了太多！
　　甚至要不是时间紧迫，他们几人连赵星牧都看不上！
　　他们剑宗，确实也有一名顶级天骄。
　　叫剑浮笙。
　　是个近乎变态的剑痴！
　　前不久，他刚突破至仙王境一层。
　　可惜……
　　他的骨龄，已经达到了102岁。
　　参加不了万域大赛！
　　要不然的话，哪还有赵星牧的事情？
　　更别提云陌辰了！
　　“是我的决定，跟温老头没太大关系。”
　　海女啃了口大猪蹄后，突然开口。
　　周围几名长老，态度瞬间变了，呵呵笑道：
　　“原来是海供奉看中的人，那我们就没有疑虑了。”
　　海女的修为虽然没有他们高，但她的身份高啊！
　　她的上一世，可是与他们宗主一个时代的人物。
　　他们这些后辈，可不敢违背恨天剑仙的意志，看轻怠慢海女。
　　倒是赵星牧，身体一僵：
　　“……沃的发？”
　　就在这时。
　　云陌辰抬手一挥，梦央出现在众人的视线中。
　　“呜呜呜……帝子！”
　　“老夫还以为再也见不到你了！！呜呜呜……”
　　梦央爬跪在云陌辰身旁，紧紧抱着他的大腿，泪流满面。
　　众人懵逼，呼吸瞬间一窒。
　　不是……
　　这又是哪位啊？
　　从哪冒出来的？
　　“云小友，他是……？”
　　温饮茶也不好意思见人下菜碟，即使见梦央才玄仙境，还是客气的问了一下。
　　“梦央，回到家，怎么不给他们叙叙旧？”
　　“回……回家？”
　　梦央停止抽泣，下意识环顾了四周。
　　注意到周围人的衣袍上，都印绣着一个【剑】字，瞳孔一缩。
　　麻溜地站起身，扬起下巴，环顾了眼四周道：
　　“咳咳，诸位小辈啊。”
　　“你们可知老夫的身……”
　　轰——
　　没等梦央说完。
　　八道仙皇境九层的气息，轰然爆发。
　　噗通——
　　梦央软倒在地上。
　　“啊哈哈哈……”
　　“诸位，诸位！”
　　“你们真是青出于蓝而胜于蓝啊！哈哈…”
　　云陌辰一巴掌扣在自己眉心，闭上眼睛，忍不住晃了晃脑袋：
　　“真他妈丢人啊……”
　　再次经过半天的解释。
　　众人得知了梦央的身份。
　　让云陌辰震惊的是。
　　敢情那个剑神意志，就是他塞给自己的！
　　此消息一出，包括温饮茶在内的所有人长老，一片哗然。
　　开什么玩笑？
　　恨天剑仙怎么可能会把这么重要的东西…
　　交给一个外门大长老？
　　然后还被稀里糊涂的送给了一个天仙境一层的毛头小子？
　　扯淡啊……
　　原本梦央不出现还好，他一出现。
　　众人皆是对云陌辰，失去了信心和期望。
　　“哎……”
　　“或许这就是命，命啊！”
　　“是天，要亡我剑宗啊……”
　　八名剑仙老者，纷纷捶胸叹气，就差把嗓子眼捶了出来。
　　他们恨啊……
　　恨这天道的不公，恨这命运的无情…
　　“好了好了，诸位前辈。”
　　“你们能别他妈废话了吗？
　　“我和他打上一场，结果如何，你们自然会知晓。”
　　“何必在这里一直阴阳怪气的呢？”
　　云陌辰有些烦了，心急嘴快地说出口。
　　吓得姜银竹赶忙凑到云陌辰身旁，用力肘了他一下，狠狠给了他一个眼色。
　　其中一名剑仙长老，冷哼一声道：
　　“臭小子，这么多年，还第一次有人敢这么给我们说话！”
　　“你要是一会能拿出真本事，此事，我们就当翻篇。”
　　“要是拿不出来，看我们怎么收拾你！”
　　梦央眉头皱起，指着那个长老就开始输出：
　　“你妈的……许三儿！”
　　“真当老子不认识你是吧？”
　　那名剑仙长老瞳孔一缩，身体逐渐僵固。

第553章 剑剑剑…
　　梦央大骂道：
　　“你可知道当年，你妈怀你的时候，是老子托人给你妈找的关系，让你进的剑宗！”
　　“你不就是什么狗屁雷霆圣剑体吗？”
　　“要不是我强行把你塞进去，你以为就你的气运，能让你坚持到你圣体觉醒后？”
　　“怕是早就被孤狼野狗叼走了！”
　　“除了你爹，没人比我更了解你！”
　　许三儿身形一动，出现在梦央面前。
　　在众人震惊的目光中，噗通一跪，紧紧扣住梦央的大手。
　　泪流满面道：
　　“梦叔叔！原来您就是我妈从小给我说的隔壁梦叔叔！”
　　“我想起来了，全都想起来了……”
　　梦央双手抱胸，斜着眼瞥了他一下后，冷哼道：
　　“知道吗？”
　　“要不是怕你爸误会，当初我就去看你了。”
　　“不然我也不会再三给你妈强调，别告诉你，老夫的真实身份。”
　　云陌辰嘴巴快震惊地掉在地上，戳了戳梦央，暗道：
　　“梦老头，话说……你跟他妈什么关系？”
　　梦央身子一哆嗦，故作正经道：
　　“帝子，我们就是单纯的道友关系。”
　　“对了，他家以前，在我老家隔壁。”
　　云陌辰竖起大拇指，意味深长地看了他一眼：
　　“你，牛。”
　　梦央又抬起手，指向天空其他剑仙老者：
　　“还有你！弧焊儿！”
　　“你妈和你当初被追杀，是老夫出手救下了你们母女二人！”
　　“如果我没记错的话，你妈的大腿根处，是不是还有一个淡蓝色的蝴蝶印记？”
　　“！！！梦叔叔，真的是您！！”
　　“百万年了，您的外貌，变得让我根本认不出来……”
　　云陌辰嘴角抽搐起来，内心思索起来：
　　“梦央为什么能知道……”
　　“人家妈妈大腿根处的印记？”
　　这时。
　　梦央的声音再次想起：
　　“还有你，你们！骨答，踅卒行，柳……”
　　梦央一阵输出，硬是快震惊掉了姜银竹等人的下巴。
　　等他手指向温饮茶的时候，温饮茶悻悻一笑，耸了耸肩：
　　“前辈，我没妈。”
　　“嗷！我说咋没见过你！”
　　温饮茶擦拭了一下豆大的汗珠，深深看了眼梦央，内心暗道：
　　“果然我的眼界，比起恨天仙帝，还是差了太远了啊……”
　　“以梦前辈前世所结下的因果，轻轻松松让八名仙皇境九层强者，心甘情愿在他面前屈服…”
　　“厉害，真的厉害……”
　　“怪不得会选他当剑神意志的传承长老……”
　　轰——！！！
　　赵星牧仙宗境三层的气息，骤然爆发。
　　没有任何征兆。
　　温饮茶瞥了眼他，“你又抽啥风？”
　　赵星牧牙齿咬的嘎嘣作响，怒然道：
　　“师尊！你们不用再说了！”
　　“云陌辰就算喊出来一个大靠山，你们怕！”
　　“我赵星牧，不怕！”
　　赵星牧抽出长剑，朝着云陌辰一步步走去。
　　“就你，一个走后门的家伙……”
　　“你不配成为我的师弟！！”
　　云陌辰眼神逐渐微眯了起来，冷声道：
　　“什么走后门？”
　　“你还在装！！！”
　　赵星牧一声嘶吼，指着海女道：
　　“你们之间什么关系，我就不说了，之前通过海供奉，让我师尊被迫妥协你。”
　　“现在，你又叫来一个老头，替你说服各位长老…”
　　“你还说你没有走后门！！！”
　　云陌辰一脸懵逼，指了指自己，有些被气笑道：
　　“我走后门？”
　　说话间。
　　赵星牧剑道域五层的气息，骤然释放开来，仅仅一瞬，便将云陌辰笼罩。
　　“云陌辰，什么都别说了…”
　　“亮剑吧！”
　　哗——
　　一时间。
　　八大剑仙老者，你看看我，我看看你，面露难色。
　　到底给不给梦央的面子？
　　如果给的话，确实要走个后门，让他选中的人直接获得传承。
　　如果不给……
　　以云陌辰的实力，又怎么可能打得过仙宗境三层的赵星牧？
　　毕竟他们尊重梦央，并不是畏惧他的实力。
　　而是他曾经与他们结下的善果！
　　他们到了这个级别的人，仙皇境九层…
　　要是还想登临更高一层的境界，必须将心清空，还清一切因果。
　　不然这很可能，成为他们登临至高境界的最后一大障碍。
　　心魔！
　　甚至还会承接更为恐怖的因果。
　　毕竟。
　　能让恨天仙帝看中的人。
　　就算转世重生，修为不行…
　　但你说他没点背景，没点人脉，可能吗？
　　“梦央，这几个人靠谱吗，凭你的关系。”
　　“不靠谱的话，打起来的时候，我收着点。”
　　云陌辰对着梦央传音道。
　　梦央故作严肃的神色，瞬间一松，咧开嘴嘿嘿笑道：
　　“帝子放心，他们这些人都不是省油的灯，活到他们这个岁数，一个都比一个精。”
　　“看上去他们是因为曾经的因果，才尊敬我。”
　　“其实啊…呵呵，他们只是畏惧恨天剑仙。”
　　“毕竟，老夫可是恨天仙帝亲自重用的传……”
　　“停停停，打住。”
　　云陌辰瞥了他一眼，心里已有打算。
　　“老温，怎么办？”
　　“还是由你出面解决吧！”
　　“我们没法出口…”
　　“此事事关重大，我们剑宗的天雷剑池，就剩最后一次使用机会了。”
　　“要是我们偏袒梦前辈的人，万域大赛拿不出成绩，天雷剑池也浪费了。”
　　“那我们剑宗，算是真的完了啊……”
　　他们口中的天雷剑池，便是温饮茶之前说的传承。
　　如果能在天雷剑池中扛过去，生出雷纹，那么肉身的实力，将会大幅度暴涨！
　　同时他们都很清楚一点。
　　虽然其中一半剑神意志在云陌辰身上，但并不代表剑神意志就认可他！
　　即使传承老者将剑神意志给了他。
　　“这……”
　　温饮茶一副纠结的样子，看向云陌辰。
　　可下一刻。
　　他瞳孔一缩，注意到什么，猛然预感到不对劲。
　　“云陌辰的剑道域，仅仅比星牧高了一层，就算呈现压制…”
　　“也不可能是这种情况吧……”
　　在他的目光中。
　　云陌辰手指轻点，周围将笼罩他的剑道域五层，如同镜子碰到了垂直落下的尖锥，砰然碎裂。
　　他不紧不慢地朝着赵星牧走去，脚步没有停顿，完全不像受到压制的样子。
　　更让他感到反常的是。
　　赵星牧释放而出的剑道域五层，像是感受到什么，纷纷诡异般地缩回他的体内。
　　“和我动手可以，事先说好。”
　　“是生死战，还是单纯地较量一番？”
　　云陌辰停下脚步，平静地看向他。
　　赵星牧以为云陌辰身上有什么顶级宝器，压制了他的剑道域。
　　瞬间更气了。
　　狠狠着牙，撕心裂肺地吼道：
　　“要打就打生死战！！！”
　　“我不可能让我们剑宗，毁在你这种只会走后门，毫无本事的二世祖手中！”
　　云陌辰点了点头，笑道：
　　“很好。”
　　下一刻。
　　一股比赵星牧释放而出强大不知多少倍的白芒，自云陌辰体内喷涌而出。
　　“剑剑剑……剑道域八层？！！”
　　一众剑仙老者浑身一哆嗦，震惊万分道。
　　赵星牧腿一软，半跪在地上。
　　“咳咳…那个小师弟。”
　　“我们还是单纯较量一番吧。”

第554章 缓冲
　　搞什么？
　　剑道域…
　　八层？！
　　此等剑道域的层次，赵星牧没见过，也不理解到底有多强。
　　他只知道一点…
　　他自己的剑道域五层，此刻完全吓得不敢出来！
　　就算他的境界，远远高于云陌辰…
　　他心中也瞬间没有底，面对剑道域八层，自己的境界，是否还能占优势。
　　太夸张了…
　　“云…云小友，你不是才剑道域六层？”
　　“可这……”
　　温饮茶手中的茶壶，里面的茶水，都控制不住地倒灌洒出。
　　神色震惊程度堪比出轨别人时，别人老公突然出差回来了！
　　有过之无不及！
　　“温长老，在这里打，还是？”
　　“我记得没错的话，你应该说过。”
　　“我赢了他，你们剑宗，以我为尊，是吧？”
　　云陌辰抬头看向温饮茶，唇角微扬。
　　自己要是赢了。
　　八九名仙皇境九层大佬，以自己为尊…
　　就算他们想反悔，那也是欠了自己一次因果。
　　稳赚不亏！
　　到时候，还怕神族过来找事？
　　他们难不成在天命和天道的压制下，还能直接过来成仙帝不成？
　　那宇宙的平衡，早就乱套了！
　　“老温，如此重要的事情，为何直接都答应他了？”
　　“你好歹给我们商量一下啊…”
　　其中一名剑仙老者意外道。
　　温饮茶尴尬了耸了耸肩，笑道：
　　“我其实也没想着他真能打的过赵星牧……”
　　一众剑仙老者：“……”
　　别看温饮茶称呼海女为海丫头，那是海女自己强烈要求的。
　　不然显得她老。
　　但说实在的。
　　海女的辈分，可是与梦央一个级别。
　　温饮茶再看不上云陌辰，也不可能真的直接违了她的面子。
　　“云…云小友，不如这样吧。”
　　“你们的战斗地点，改为我们剑宗的剑斗场如何？”
　　温饮茶有些尴尬道。
　　见云陌辰眉头皱起，他赶忙笑着解释道：
　　“云小友，我之前说的决定，确实有些失了分寸。”
　　“不过！”
　　“既然我温饮茶话已出，那我肯定就会做到。”
　　“想必我这些师兄弟，也能理解。”
　　他扫了眼八位剑仙老者，又看向云陌辰，严肃道：“只要你真的能打败星牧，在我们全宗弟子和长老的见证下。”
　　“我们剑宗，以你为尊。”
　　凭实力说话，才是最好替自己辩解的借口。
　　他可不想到时候。
　　一些没见过云陌辰实力的弟子和长老，心里接受不了，还要他挨个解释去。
　　“好！”
　　云陌辰不卑不亢道。
　　“你呢？星牧。”温饮茶笑眯眯看向赵星牧。
　　赵星牧看向云陌辰，眼中闪过一抹忌惮。
　　“好……师尊，听您安排。”
　　……
　　“开什么玩笑啊，马上万域大赛都要开始了，温长老又选了一名绝世天骄？”
　　“他是真的不怕时间来不及吗？”
　　“还是说…”
　　“那名天骄，实力比赵师兄还强？！”
　　在温饮茶的示意下。
　　几乎整个剑宗的弟子和长老，都被姜银竹叫了过来。
　　一时间。
　　整个剑斗场内，挤满了人，热闹不已。
　　少说有十万人！
　　最让云陌辰意外的是。
　　这十万人中，他竟没有感受到天仙境之下的气息。
　　除了梦央……
　　“剑宗不愧是曾经最强大的宗门，就算落魄了，还能有如此恐怖的底蕴…”
　　“我真是有些不敢想象，曾经剑宗，到底有多么辉煌。”
　　云陌辰眼中闪烁着难以言说的目光，有羡慕，有憧憬，有钦佩。
　　梦央呵呵笑道：“帝子，我们的怜天剑宗，早晚也会是这样的，不是吗？”
　　“更何况，今天之后，剑宗也是你的了。”
　　云陌辰一挑眉，瞥了他一眼：
　　“你就对我这么有自信？”
　　“话说你随随便便就把其中一半剑神意志给我了，你就不怕恨天仙帝回来找你事？”
　　“据我所知，他似乎是消失，并不是陨落吧。”
　　梦央冷哼一声：
　　“老子爱几把给谁给谁！”
　　“我可不欠他什么！”
　　“他拍拍屁股就走人了，什么也不说，我们为了守住他留下的偌大基业，全都送出性命。”
　　“已经是仁至义尽！”
　　“你看看这些徒子徒孙，混的多惨！”
　　“整天躲躲藏藏，被人追杀，还不是全因为……哎。”
　　云陌辰拍了拍他的肩膀，没有多言。
　　看得出来，他其实对恨天仙帝，心中还是有怨恨。
　　不过，他也很忠心。
　　要不然的话，他完全可以把另一半剑神意志，交给任何一个顶级势力，换取极大的利益。
　　何必交给自己呢？
　　说到底，他还是看中了自己的潜力，以及为人忠心。
　　至于其他的……他不知道。
　　反正不能是屁股吧。
　　“云陌辰，上台吧。”
　　这时，空中传来温饮茶的声音。
　　云陌辰点了点头，脚尖轻点，脚底生风，如一朵祥云，轻飘飘落在巨大的决斗台上。
　　他落地的瞬间。
　　嘈杂的剑斗场，逐渐安静了下来，目不转睛地打量着这个白衣少年。
　　帅。
　　是每个人对云陌辰的第一印象。
　　小。
　　是第二个印象。
　　诧异。
　　是第三个印象。
　　才天仙境一层？
　　喊错人了吧……
　　“姜师姐，你别告诉我们，温长老想让这个天仙境一层的少年，击败赵师兄吧…”
　　“是呀，姜师姐，快给我们说说呗。”
　　“这个小师弟，到底什么来头呀？”
　　姜银竹紧绷着脸，故作严肃道：
　　“师尊的教诲，难道你们都忘记了吗？”
　　“不要轻视任何一个人。”
　　“等一会，你们就能知道，不差那几分钟。”
　　这时，某个小师妹好奇问道：
　　“姜师姐，他长得好帅哦，那我可以知道一下…”
　　“他有婚配没呢？”
　　姜银竹眸光一颤，迅速转过身，侧过脸，一本正经道：
　　“此事，我倒可以帮你问问。”
　　就在这时。
　　赵星牧也上了台。
　　不过现在的他，身上穿了不少品阶不凡的宝甲。
　　一些弟子见此一幕，不由感慨道：
　　“还是赵师兄人好啊，担心打伤这个帅气小师弟，特意穿上了可以缓冲的宝甲。”
　　“不然的话，以赵师兄剑体双修的强大肉身，怕光是肉身传来的反震能量，都能轻易让这个小师弟手腕断裂。”
　　“确实，赵师兄作为我们剑宗传承人，天资妖孽，实力强，人又心善。”
　　“我还是蛮看好他的。”
　　“倒是这个新来的小师弟，就算天赋再妖孽，境界还是太低了点。”
　　“怎么可能是赵师兄的对手呢？”

第555章 优雅
　　某个弟子插嘴道：
　　“你傻啊，师尊肯定是想封印赵师兄的境界，与小师弟同阶一战。”
　　“要不然真让赵师兄放开了打，岂不是一剑下去，都把这个小师弟干碎了！”
　　“哦哈哈…也是，也是哈。”
　　就在这时。
　　温饮茶看了眼二人，严肃道：
　　“你们二人准备好了没？”
　　云陌辰点了点头：
　　“准备好了。”
　　赵星牧手忙脚乱道：
　　“哎等等等一下！”
　　“师尊，我这个宝甲卡住裤子了，你能帮我拉一下不？”
　　温饮茶：“……”
　　温饮茶不语，背负在身后的拳头，倒是握得关节声，越来越响。
　　“比赛——开始！！”
　　温饮茶冷哼一声，怒然开口道。
　　赵星牧浑身一哆嗦，赶忙紧握住长剑。
　　其实他的心性，还算是很强的。
　　但对于云陌辰剑道域八层的境界，确实压的他有些喘不过气来。
　　因为在云陌辰之前。
　　剑道域五层。
　　就是他最引以为傲的资本！
　　现在。
　　遇到了骨龄比他小，却是剑道域八层的云陌辰……
　　这种感觉，堪比你苦练了多年水墨画，自以为小有成就。
　　结果遇到了一个刚毕业的高中生，随手拿着毛笔，蘸了蘸墨水，在宣纸上甩了几下。
　　结果宣纸上出现一张堪比徐悲鸿亲临而作的顶级水墨画。
　　这种心理落差…
　　谁能受得了？
　　都快成他心魔了！
　　“星牧，此次决斗，关系到你的未来，更关系到我们整个剑宗的未来。”
　　“毫不夸张的说，你现在手里的剑，握着我们所有人的命！”
　　“所以师尊…恳请你务必要施展全力。”
　　“放心，不要顾忌太多，你那些师伯可是仙皇强者，不会让云陌辰死于你的过失中的。”
　　温饮茶的声音，出现在赵星牧的脑海中。
　　他浑身一哆嗦，心中之前的顾忌，缓缓消散。
　　是啊！
　　自己可是剑宗的弟子！
　　聚焦了所有人的希望！
　　要是自己连一个小师弟，都心生退意…
　　到时候参加万域大赛，面对诸天万界的所有人族天骄，又该如何呢？
　　怕个屁！！
　　思绪间，他脱下身上的宝甲，扔向一旁的地上。
　　“云师弟，你要是能打过我，这件日阶低级的顶级宝甲，我就送给你了！”
　　“但也请你……”
　　“一定不要小瞧我！！”
　　话落。
　　赵星牧仙宗境三层的气息，轰然爆发！
　　几个呼吸。
　　便来到云陌辰的跟前，抬手就是一剑！
　　他的成名技，《日月坠星斩》！！
　　日阶低级武技！！！
　　“不是吧？！”
　　“温长老和赵师兄是不是忘记了什么？”
　　“没压制修为…开局放大招…”
　　“对付小师弟？！”
　　众人震惊地睁大了眼睛，不可思议的惊呼出声。
　　就连姜银竹都震惊万分，怔怔道：
　　“赵师弟刚突破至仙宗境的时候，可是用这一招击败了仙宗境九层的长老…”
　　“云陌辰肯定没有这么强大的剑技…”
　　“他该怎么接这一招？”
　　云陌辰感受到其中恐怖的威能，面如静水，没有丝毫波澜。
　　“接不下……”
　　“那就不接了。”
　　眨眼间。
　　云陌辰体内，喷涌而出恐怖万分的白芒！
　　白芒所经过的瞬间，近乎一切东西，都趋于静止。
　　甚至是场外的一些天仙境弟子。
　　他们的眼瞳中，无不是在见到这道白芒后，闪烁出震惊的目光。
　　想开口，却发现自己周围的一切空间，都被按下了暂停键，甚至包括自己，完全都被近乎于静止。
　　嘴唇微张的速度，起码被放慢了一千倍以上！
　　这就是剑道域八层的恐怖！
　　一瞬间。
　　赵星牧脸色煞白，感受到自己的速度，也在疯狂下降！
　　就连剑锋中喷涌而出的恐怖能量，也在一瞬间，受到了恐怖的压制！
　　“怎么办？！”
　　“怎么办？！”
　　“我除了境界之外，还有什么能压制云陌辰……”
　　“对了！！！”
　　赵星牧猛然想到了什么，眼中闪过一丝激动。
　　近乎一瞬间。
　　他的体内，一股强大的血红色剑芒，喷涌而出，直冲天际！
　　九重剑意！！！
　　温饮茶见此一幕，表情瞬间一松，内心自我安慰道：
　　“还好，还好……”
　　“星牧的仙宗境三层实力，虽然被云陌辰强大的剑道域八层持平，甚至有些被碾压。”
　　“但好在，论起剑技品阶，剑意，身法，战斗经验，星牧还是有很大的优势。”
　　“云陌辰要想打赢星牧，还是差了一大……”
　　就在这时。
　　温饮茶注意到什么，瞳孔一缩。
　　伴随着心声戛然而止，心脏猛的咯噔一下。
　　“卧槽！！！”
　　文字魅力，博大精深，仅仅两个歇斯底里的字，将温饮茶的内心完美诠释。
　　只见云陌辰，二指一并。
　　一道滔天汹涌的金芒，如净化污秽的圣光，自他指尖喷涌，冲破云霄。
　　“很不幸，你遇到的是天仙境的我。”
　　“或许前两天地仙境九层的我，还真不一定是你的对手。”
　　“但是现在……”
　　云陌辰唇角微扬，抬手对着将杀来的赵星牧，猛得就是一斩。
　　“你根本不值得我出剑。”
　　轰——！！！
　　伴随着云陌辰声音落下。
　　恐怖的金色剑芒，瞬间与赵星牧的剑技，碰撞在一起。
　　其中爆发而出的恐怖能量，裹挟着近乎让人喘不过来的热浪，骤然席卷整个剑斗场。
　　在场的所有人，都被眼前的一幕，震惊得眼眶都在剧烈颤抖。
　　“那是……”
　　“十二重剑意……”
　　无数弟子几乎语无伦次道。
　　他们原以为，天仙境一层的云陌辰，在仙宗境三层的面前，是多么不堪一击。
　　他们原以为，这几乎是一场没有胜算的战斗…
　　但现在。
　　二人依旧在空中，彼此用远超过他们的实力，疯狂交锋。
　　这一刻。
　　无数剑宗弟子，彻底被云陌辰折服。
　　“这就是绝世天骄吗……”
　　自卑，失落，复杂等无数情绪交织下，无数弟子心中，永远记住了这一幕。
　　“哈哈哈哈……”
　　“云陌辰，我说过！”
　　“请你也不要小瞧我！！！”
　　猛然间。
　　耀眼的剑芒中，传出赵星牧近乎癫狂的笑声。
　　所有弟子从复杂的情绪中，被拉回现实。
　　好奇且期待地望向天空。
　　结果到底如何？
　　“真的吗？”
　　“成魔——开！！”
　　轰——！！！！
　　更为恐怖的爆炸声，骤然响起。
　　所有人懵逼的目光中。
　　一道人影，从天空中暴涨的恐怖剑芒中，暴退而出，摔砸在地上！
　　“噗……你！”
　　赵星牧缓缓站起。
　　撕拉——
　　一抹冰凉，深刺入赵星牧的颈部，猩红的鲜血，逐渐滲透而出。
　　“这时候嘴再硬，我的手，可就控制不住了。”
　　“我投降……”
　　噗通——
　　赵星牧趴跪在地上，眼眸黯淡无光。
　　从小到大，所有的骄傲，都在这一刻，被完全粉碎。
　　“你没必要难过。”
　　“毕竟与我一战，一定是你这一辈子，最引以为傲的谈资。”
　　云陌辰微微欠身，极为绅士地伸出手。
　　优雅的就像是华尔兹的歌曲。
　　“云陌辰…我赵星牧，不是输不起的人！”
　　啪——
　　掌心相扣，赵星牧被拉了起来。
　　他指了指一旁的日阶低级宝甲，很是肉疼道：
　　“那东西太笨重了，我看不上。”
　　“就送你了！”

第556章 够了！
　　云陌辰眼睛一亮，对着地上的日阶低级宝甲，抬手一吸。
　　“卧槽…这么重？！”
　　要是换成一般的宝甲，他抬手一挥，如若控云，很轻易就能拿到。
　　然而。
　　肉眼可见的。
　　日阶低级宝甲在飞去瞬间后，慢悠悠、颤抖地飞向云陌辰。
　　“成魔——！”
　　云陌辰内心嘶吼一声，才将此宝甲迅速吸入手中。
　　但他一只手，举不动！
　　为了缓解尴尬，只好暗中一直在狠狠用暗劲。
　　真他妈重啊！
　　“哦，我忘了，我还没有与它取消神魂绑定。”
　　见到云陌辰的囧样。
　　赵星牧似乎达成了目的，嘴角微扬。
　　云陌辰暗道被坑，瞪了他一眼，冷哼道：
　　“它叫什么？”
　　“牢境。”
　　“嗯？”
　　“铸天地之牢，可挡入无人之境者。”
　　呦呵。
　　真有逼格。
　　“牢境……”云陌辰内心默念几遍后，开始与它的神魂绑定。
　　绑定成功的瞬间。
　　他浑身一轻，再也感受不到极为夸张的重量。
　　“诸位，云陌辰——胜！！”
　　直到此刻。
　　温饮茶才在震惊中回神，宣布了结果。
　　同时。
　　在他宣布结果后的瞬间。
　　他深吸了口气，看向头顶上方，天空微微颤抖的八处地方。
　　“这一幕，真的太梦幻了，我实在是想象不到，竟然是这种结果…”
　　“是啊…我原以为赵师兄就是最顶级的那一类天骄，没曾想……哎。”
　　“哈哈…哥几个，你们倒还替赵师兄难过上了，怎么不替自己难过呢？”
　　“这小师弟的天资，怕是再过几年，都能撵上温长老了，我们啊，真算是蚍蜉见青天喽。”
　　十万多名弟子，小声地低语。
　　在见到云陌辰真正实力的那一刻，自卑，在每个人心中彻底具象。
　　温饮茶仰头猛灌了几大口茶水后，再次环视了眼众人，眼中闪烁起泪光和坚定：
　　“诸位弟子，我和众多长老经过商议。”
　　“决定从今日起，我们剑宗，从上到下，所有弟子，所有长老，都会以云陌辰为尊。”
　　“我们会倾尽一切方法和努力，全力培养他。”
　　“让他在万域大赛中，夺回我们剑宗丢掉的尊严…”
　　“让他，带领我们剑宗…”
　　“重新屹立在整个诸天万界之巅！”
　　轰——！！！
　　话落。
　　温饮茶仙君境九层的气息，轰然爆发，瞬间席卷全场！
　　汹涌猛烈的威压，似乎是在宣泄他心中压抑许久的愤怒和屈辱。
　　他承认，刚才的一幕。
　　他确实在云陌辰身上，看到了未来！
　　剑宗重现诸天万界的未来！
　　天仙境一层，十二重剑意，剑道域八层！
　　甚至他剑都没有出，就完美碾压战胜仙宗境三层的赵星牧。
　　要是云陌辰…
　　突破至仙王……
　　又会是如何呢？
　　更何况到现在。
　　没有人知道，云陌辰的底牌是什么。
　　没人知道他的极限，到底有多高！
　　“温长老，我不同意！”
　　一道激动的青年声音传来，所有人下意识顺着声音源头看去。
　　“不好……”
　　姜银竹一看到那人的面容后，眼眸一颤，怔怔道。
　　一名白袍青年，手持长剑，走了出来。
　　他眼神凌厉，五官棱角分明，标准的一个帅哥。
　　梦央皱起眉头，内心暗道：
　　“怎么感觉他长得有点面熟……”
　　他侧过身，看向姜银竹好奇问道：
　　“小女娃，那人什么境界？”
　　姜银竹有些疑惑：
　　“前辈，您感受不到他的境界吗？”
　　梦央：“……我在考验你。”
　　姜银竹一副恍然大悟的样子，道：
　　“前辈，他仙王境一层！”
　　“啥玩意？！”
　　梦央浑身一哆嗦，惊呼出声。
　　他感受的很清楚，对方的骨龄，不过也才102岁。
　　怎么可能仙王境一层？
　　姜银竹看到梦央的反应后，有些怀疑道：
　　“前辈，您为什么这么惊讶呢？”
　　“您不是能感受到么…”
　　梦央眼皮一跳，赶忙表情管理，咳了咳道：
　　“嗯，那个啊。”
　　“我是在测试一下你的应激反应。”
　　“没吓到你吧？”
　　姜银竹晃了晃脑袋，内心暗道：“这个前辈…老年痴呆了吧。”
　　剑斗场上空。
　　温饮茶皱起眉头，朝他看去，有些不悦道：
　　“浮笙，你不是在闭关，怎么提前出来了？”
　　轰——
　　他体内的气息，释放开来。
　　仙王境二层！
　　“师尊，我突破了。”
　　他拱手一礼后，瞥了眼云陌辰，道：
　　“师尊，我认为您的决定，太过于冒进。”
　　“我们怎么能把宗门的未来，随便交给一个刚入门没几天的师弟呢。”
　　其实这也是温饮茶的无奈。
　　云陌辰不过才刚入门，怎么考虑，都不应该把整个宗门交给他。
　　但！
　　他心中很清楚一点。
　　像云陌辰这种级别的天骄，他们的成长速度，绝对不是常理所能理解的。
　　何况云陌辰，本就没有加入他们剑宗的打算。
　　要不是以此决定，将他与剑宗绑在一根绳上…
　　怎么能保证云陌辰…
　　不会投靠别的顶级势力，非要待在他们剑宗，过着被人追杀的日子？
　　等到人家成长起来后，再跑去攀附人家…
　　怕是黄花菜都凉了！
　　“浮笙，剑神意志的传承长老出现，将其中一半剑神意志交给了他。”
　　“如果为师不能将他与我们剑宗绑死，除了杀了他之外，只能如此。”
　　温饮茶的传音，出现在他的脑海中。
　　这名白袍青年，抽出长剑指向云陌辰，对温饮茶传音道：
　　“师尊，其实杀了他，也未尝不可。”
　　“他越阶战斗的实力，非常强大，想必源于他强大的体质。”
　　“若是杀了他，我换上他的体质，不仅能参加万域大赛，甚至……”
　　“够了！”
　　温饮茶袖袍一挥，冷哼道：“剑浮笙，我剑宗就算再衰败，也绝不做枪宗，武宗那些道貌岸然的伪君子！”
　　“这些话，你要是再敢说出来…”
　　“哼，别怪为师不念及师徒之情！”
　　他们二人争论的时候，却没有注意到云陌辰的神色有些异样：
　　“剑浮笙……原来是你。”
　　当初高考的时候。
　　他亲手杀掉的一名剑痴，就是剑浮笙！
　　眼前之人，无论是外貌还是狂妄的语气，都与当初自己杀的那名剑浮笙…
　　一模一样！
　　“主人，别担心，他前世没成长为渡劫期，就被你弄死了。”
　　“他这一世不可能有你的记忆。”
　　系统似乎感受到云陌辰的想法，安慰道。

第557章 破防
　　毕竟现在剑浮笙，可是仙王境二层！
　　如果不施展念，他对上剑浮笙，绝对没有赢得可能。
　　“那倒是真巧呢…”
　　云陌辰眼神逐渐冷了下来，内心暗道。
　　他杀任何人，都不会后悔。
　　更何况。
　　貌似这一世的剑浮笙，又开始作死了。
　　“师尊！”
　　剑浮笙指着云陌辰，怒然道：
　　“你这样会毁了我们剑宗的！”
　　“我不认为这个小子，能比得上我！”
　　“要是让我与他打上一场，我能给他屎都打出来！”
　　凭什么？
　　自己明明也很强，非常妖孽！
　　仅仅因为骨龄多了两年，他就无法参加万域大赛。
　　这件事就一直让他耿耿于怀。
　　如今。
　　他又得知传承长老将一半剑神意志送给了云陌辰，并没有给自己。
　　心中不平衡的情绪，如溃堤的洪水，一泄千里，奔腾而涌！
　　更让他接受不了的是。
　　就连师尊他们，甚至都要选择以云陌辰为尊…
　　迂腐，天真，可笑！
　　他一定要改变这一切，让师尊他们看到这个小子与自己之间的差距！
　　让他们改变这个想法！
　　“放肆……”
　　啪——！！！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　温饮茶说到一半的话，戛然而止。
　　一瞬间。
　　所有人几乎都屏住了呼吸，似乎看到了什么不可思议的事情。
　　只见剑浮笙的脸上，多了道明晃晃的红印。
　　他的眸光，睁得极大，死死盯着眼前的白衣少年，眼眶不停在颤抖。
　　“你……你敢扇我？！”
　　反应过来的剑浮笙，怒然嘶吼道。
　　云陌辰轻揉了揉自己的掌心，冷声道：
　　“什么叫扇你？”
　　“我这是替你师尊管教你。”
　　“你！！！”
　　剑浮笙气得浑身颤抖，恐怖的威压疯了般朝云陌辰涌去。
　　云陌辰根本没有受到丝毫影响，往前一踏，距离他只有五十厘米左右。
　　“你什么？嘴巴既然会喷粪，就闭上嘴，乖乖听话。”
　　“先不提我在你这里，感受到了杀意。”
　　“我就有一点感觉很好笑。”
　　“你师尊都决定以我为尊了，其他长老也没有什么意见…”
　　“你他妈的算什么东西啊？”
　　“老子需要听你在这逼逼？”
　　哗——！
　　云陌辰的话，瞬间惊掉了所有人的下巴。
　　剑浮笙可是仙王境二层！
　　如此近的距离。
　　万一剑浮笙想不开，对他出手…
　　说不定能一击秒杀他！
　　云陌辰怎么敢说出来的？
　　不远处的赵星牧，身体一颤，心中竟然升起一抹佩服道：
　　“牛逼……”
　　当初。
　　他被选为万域大赛唯一参加的队员时，心里不平衡的剑浮笙，也过来找过他。
　　非要自己与他单挑！
　　可他怎么敢接下呢？
　　众所周知，仙王境强者，那可是在仙界任何一个地方，都能称王称霸的境界。
　　至于仙王之上的强者，诸天万界那么大，怎么可能会轻易碰到呢？
　　毫不夸张的说。
　　一万个仙宗境九层强者，在不使用顶级阵法的情况下，绝对干不过一个仙王境一层的强者！
　　二者之间的差距。
　　远远大于天仙境的云陌辰，与仙宗境的赵星牧之间的差距。
　　完全就不在一个量级上面！
　　“你，找，死！！！”
　　剑浮笙面目狰狞，心中的怒火，完全让他失去了理智。
　　瞬间紧握住拳头，强大的能量喷涌，试图砸向云陌辰的胸口！
　　“胡闹！！”
　　轰——！
　　温饮茶看不下去了，一掌下去，瞬间将剑浮笙压入地面之下。
　　任他不能动弹分毫。
　　“剑浮笙，你是想造反吗？！”
　　“还是说，为师与诸位长老的决定，还需要经过你的考虑？！”
　　温饮茶故作生气，仙君境九层的威压，滚滚荡开。
　　但其实。
　　他仅仅是控制住剑浮生，并没有伤害到他。
　　故意装给云陌辰看的！
　　他对于剑浮笙还是蛮喜欢的。
　　因为剑浮笙，特别专注，尤其是对剑道方面。
　　很多次的时候，他都不厌其烦地与剑浮笙讲解一些，有关剑道的知识和理解。
　　时间一长。
　　二人的关系，更加的情深，堪比父子。
　　但他唯一受不了的。
　　便是剑浮笙的性格。
　　轴，太轴了。
　　偏执得甚至有些极端。
　　在剑浮笙心中，剑道才是第一位。
　　为了提升自己的剑道，他曾经多次选择与同门，暗中进行生死战，重伤对方。
　　要不是他在剑浮笙身上，暗中留下了一缕神魂。
　　怕是死在他手中的同门，都不下百人！
　　“师尊！你这个决定，一定会毁了我们剑宗的！”
　　“他比起我都差了一大截，更别说与那些顶级势力的天骄竞争！”
　　“还不如让我跟他换一下体质，让我去参赛！！”
　　剑浮笙就像是个癫狂的泼皮，一直在叫喊。
　　但他发现温饮茶等人，就像是被云陌辰下药了般，任由自己如何劝说，他们都没有听信。
　　余光环视间。
　　他看到了一人。
　　确切地说。
　　在他心中，就是救命稻草！
　　“海供奉！海供奉！！”
　　“您说过，我的前世与您是老乡！”
　　“您能不能看在我们本是老乡的份上，帮我劝劝我师尊！”
　　“让他三思啊！”
　　“一定不能被那个废物给骗了！！”
　　海女美美的啃着大猪蹄，啃到一半愣住了，有些震惊抬起头，指了指云陌辰，向他确认道：
　　“他吗？”
　　趴在地上，浑身动弹不得的剑浮笙，只能脑袋如捣蒜般晃动。
　　“对！海供奉！”
　　“您的话语权很大，您给我师尊他们好好说说，一定不能轻易把剑宗交给他！”
　　“除非…让他打赢我！！”
　　海女若有所思，眨了眨水灵灵的大眼睛，手握着大猪蹄，朝云陌辰走去。
　　“完了！看来云师弟的美梦，怕是要没喽～”
　　“是啊，以剑师兄跟海供奉的关系，海供奉肯定偏向于剑浮笙，没有任何悬念。”
　　“在加上海供奉的神秘身份，和绝对话语权…”
　　“云陌辰要想让我们剑宗以他为尊，光是打败赵师兄，怕是还远远不够呢。”
　　十万弟子，暗中吃瓜般，眼神交流传音起来。
　　见此海女不断朝云陌辰走去。
　　剑浮笙以为达成了目的，眼底深处闪过一抹玩味，内心暗道：
　　“云师弟，虽然我不知道为什么我看你很不爽，不过没关系，事实证明，你这个人确实该杀。”
　　“想让老子以你为尊？呵！”
　　“简直就是笑话！”
　　“真正的天骄，可不仅仅是天资强呢，气运，人脉，同样不可缺一！”
　　“老子剑浮笙，才是真正的气运之子！”
　　“你有个几把毛的人脉……脉脉脉……偶脉噶！！！”
　　剑浮笙不知看到了什么，突然惊呼出声道。
　　只见，海女走到了云陌辰跟前，举起大猪蹄晃了晃，露出两颗小虎牙笑道：
　　“云哥哥，来一口吗？”
　　“行。”云陌辰切下一块海女没吃过的地方，塞入口中嚼了几下，客观评价道：“味道一般，没我烤的好吃。”
　　“是吧，云哥哥，我猜你肯定也这么认为的！”
　　“嗯，下次我帮你烤。”
　　十万弟子：“！！？？”
　　剑浮笙：【石化】
　　赵星牧：“这该死的爱情腐锈味……”

第558章 树立威严
　　这这这……
　　什么情况？！
　　身份尊贵且神秘的海供奉，称呼云陌辰啥玩意？
　　云哥哥！！？？
　　一瞬间。
　　剑浮笙的世界观，有了动摇。
　　自己若是气运之子的话…
　　云陌辰又是什么？
　　气运它老公？！
　　“小笙，要是不想找打，就滚一边去，明白了吗？”
　　海女这才将注意力放在剑浮笙身上，冷声道：
　　“你前世与我是老乡，确实不假。”
　　“但你知道我与他是什么关系吗？”
　　不远处的赵星牧，举起手，瞬间抢答道：
　　“海供奉，我知道！”
　　“你们是道侣！”
　　轰——！
　　赵星牧化作一个足球，在众人错愕的目光中，在空中留下优美的抛物线，消失在天际。
　　海女拍了拍小手，指了向云陌辰道：
　　“我的命，都是云哥哥救的。”
　　“明白了吗？小笙。”
　　剑浮笙闻言，身体猛然一颤，心噗通通直跳。
　　海女不紧不慢啃了一口猪蹄，走到他面前，踮起脚尖，拍了拍他的肩膀。
　　随后。
　　她腾飞升空，环视了一圈在场的十万名弟子。
　　“我知道你们对于温老头的决定，心中多多少少有些不平衡，或者是不服气。”
　　“那好，我可以给你们一次机会。”
　　“但有代价。”
　　轰——
　　海女仙王境三层的气息，轰然爆发！
　　恐怖的威压，滚滚荡开，作用在所有人身上。
　　“凡是与云哥哥骨龄差距在十岁之内的天骄，都可以挑战他。”
　　“若是你们谁赢了，便可以替代他，我们依旧可以以你为尊。”
　　“但是。”
　　“若是你们输了，你们要么就自裁，要么就被云哥哥杀掉。”
　　“作为你们违抗师令，自命不凡，有眼无珠，耽误云哥哥成长的代价！”
　　话音落下。
　　剑宗所有弟子，心中像是被点燃了什么，眼眸瞬间放大，闪烁起如炬的目光。
　　能成为剑宗弟子的人，放在一般的宗门，哪个不是圣子圣女级别？
　　他们心中怎会没有傲气？
　　可现在。
　　机会就摆在他们眼前。
　　只要打败那个白衣少年，自己的地位，就会如火箭发射般。
　　噌噌噌，直冲云霄！
　　“别想了，哥几个，赵师兄都被揍了。”
　　“你们上去，除了送死，还能干嘛呢？”
　　人群中，某个人间清醒的弟子被理智拉回现实，无奈笑道。
　　“啊哈哈哈……”
　　“那也是……”
　　“哎……”
　　很快，弟子们开始议论后，心中的傲气再一次被按了下去。
　　但有一个人。
　　不这么认为。
　　“海供奉，如果我自封境界，与他一战，可行？”
　　剑浮笙激动的浑身颤抖，像是胜券在握般。
　　脑海中已经幻想出自己成为剑宗第一人，挖出并替换成云陌辰的根骨，整个剑宗都以他为尊的画面。
　　海女啃了口大猪蹄，晃了晃脑袋，有些失望道：
　　“可以，只要你能保证你的境界，是在你30岁以下时候的境界。”
　　“对了，我还是想提醒你一遍。”
　　“云哥哥输了，我们会救他。”
　　“你输了，除了死，没有第二种可能。”
　　“因为你就算自封了境界，战斗经验，战斗意识等等，都比云哥哥要多学几十年。”
　　“你可是想好了？”
　　温饮茶的内心，如坠冰窖，脸色大变道：
　　“浮笙，不可答应！！”
　　轰——！
　　仙宗境八层！
　　剑浮笙自封境界！
　　“师尊，你莫不是忘了。”
　　“我二十八岁，就已经是仙宗境八层了。”
　　“倒是突破仙王的时候，才卡了我四五十年。”
　　云陌辰呵呵笑道：
　　“我还以为你是真傻呢，会把境界压制到跟我骨龄一样的时候。”
　　“你！”
　　剑浮笙被云陌辰一激，又打算自封境界。
　　云陌辰摆手打断了他：
　　“不必了。”
　　“这样也好，免得其他人不服气，又过来烦我。”
　　他故作心疼道：
　　“哎，毕竟…见到你们送死，我真的于心不忍啊。”
　　众人闻言，眼皮控制不住地跳动起来。
　　十万名弟子，完全想象不出，云陌辰到底哪来的底气。
　　打败仙宗境三层的赵师兄，就可以如此狂妄了吗？
　　剑师兄就算自封了境界，现在也是仙宗境八层啊！
　　云陌辰不过才天仙境一层……
　　“哎，懒得想了。”
　　“天骄世界，我不懂啊……”
　　某个弟子自嘲一笑，晃了晃脑袋道。
　　是啊。
　　他们又有什么资格去评论云陌辰呢？
　　饶是被云陌辰打败的赵星牧，都已经是他们遥不可及的存在了。
　　接下来。
　　他与剑浮笙的一战。
　　云陌辰输，还是赢。
　　都改变不了，他“绝世天骄” 的头衔。
　　“小笙，我希望你再考虑一下。”
　　海女内心叹了口气，企图想挽救他一下。
　　可谁知。
　　剑浮笙非常果断道：
　　“海供奉，不需要！”
　　“我对我自己很清楚，击败云陌辰，我完全没有一丝压力！”
　　见此一幕。
　　温饮茶也不好再多言，只顾着一昧地往自己口中灌茶水。
　　其实在他心中。
　　云陌辰能否打过剑浮笙，不重要。
　　重要的是，剑浮笙一旦参加，就有死的可能。
　　毕竟他对于剑浮笙的所有怒斥，所有不满，更像是管教一个不听话的儿子。
　　剑浮笙在他心中，早已如同亲儿子一样。
　　刚才的一战，他们都看在眼里。
　　虽然云陌辰很强，但实力，也远远没有达到仙宗境八层时候的剑浮笙。
　　可是…
　　他们没一个人真正看清云陌辰，究竟还隐藏了什么底牌。
　　万一…
　　还有什么顶级大招呢？
　　“云哥哥，你有意见吗？”海女露出两颗虎牙，笑道。
　　云陌辰耸了耸肩，“小意思。”
　　他很清楚。
　　海女的此举，也是为了帮他树立威严。
　　让那些心存傲气的弟子知道，他的真正实力的潜力。
　　要不然的话。
　　有些人心里的那颗邪恶种子，不能及时掐灭，早晚会酿出大祸。
　　因为当一个人觉得自己努努力，就能撵上对方的时候…
　　那么他的心里，除了会生出羡慕外，还有嫉妒。
　　但若是让那个人知道，他就算努力一辈子，也无法企及对方…
　　那么这个时候，他心里的嫉妒，就会转变成仰慕。
　　“那就开始吧！”
　　“我们也没意见！”
　　温饮茶转过身，冷哼一声道。

第559章 服你吗
　　很快。
　　海女等人上升到高空，重新在决斗场上，施展出能量保护罩。
　　梦央对着海女暗中传音道：
　　“海殿主…你，咳咳…您就这么对帝子有信心？”
　　“依老夫看啊…”
　　“帝子能打过这个小子的概率，不超过十分之一！”
　　梦央可紧张的不行，刚才想插嘴阻止，却一想到海女与云陌辰关系，最终还是忍了下来。
　　“梦老头，以后喊我海丫头就行。”
　　“我不想让云哥哥牵扯到我前世的因果中。”
　　她啃了口大猪蹄，飞到梦央的身旁，水灵灵的大眼睛，眨了眨，笑道：
　　“梦老头，我们玲珑圣殿有一种先卜之术，可以预测一件事情的成功概率。”
　　“我暗中对云哥哥算了一下，你猜怎么着？”
　　梦央迟疑道：
　　“帝子击败他的成功率，高达百分之六十？”
　　海女晃了晃脑袋，道：
　　“我预测的并不是这件事，而是云哥哥参加万域大赛，安全活下来的概率。”
　　梦央瞪大了眼睛，赶忙问道：
　　“多少？”
　　“百分之零。”海女一脸严肃道。
　　梦央：“？？！！！”
　　海女继续道：
　　“所以我想来想去…”
　　“还是决定把这个传承人的机会，让给剑浮笙。”
　　梦央震惊万分道：
　　“所以…你一开始就没想着帝子能赢？”
　　“也没打算让他接受剑宗传承？”海女啃了口猪蹄，边吃边道：
　　“是的。”
　　“如果我主动让云哥哥放弃这次传承机会，他肯定会心生怀疑。”
　　“或者告诉我，万域大赛，他轻轻松松可以拿捏，让我不要多想。”
　　“总之，以他的性格，肯定不会轻易放弃剑宗传承。”
　　海女脸蛋上出现一抹凝重道：
　　“其实剑浮笙这次提前突破，也是我暗中帮了他一把，就是想让他提前出关。”
　　“只有通过剑浮笙，这一步棋。”
　　“才能让云哥哥主动放弃这一次机会，并且没有生命危险。”
　　“同时，也能让那几个剑仙老头，欠上云哥哥的因果，多一份保障。”
　　她瞥了眼梦央，小手拿着大猪蹄，指向剑浮笙道：
　　“你知道他为什么突破至仙宗境八层仅仅需要28年，卡在仙宗境九层，却花了四五十年吗？”
　　“因为他的心性，太差了，让他无形之中，结下了太多恶果。”
　　“这也导致他在突破仙王境的时候，一直在与心魔对抗。”
　　海女叹了口气道：
　　“但是，我，包括温老头那几个人，都不能否认他的天资。”
　　“非常妖孽！”
　　“我们曾经甚至拿他对比过七星级势力的圣子，发现如果不是心性影响…”
　　“剑浮笙的天资，丝毫不弱于那些顶级天骄。”
　　“所以别说他云哥哥能打过他了，就算云哥哥现在是仙宗境，估计也不可能战胜剑浮笙。”
　　梦央若有所思，有些不解道：
　　“海丫头，还有一点我不是很了解。”
　　“万域大赛…”
　　“以帝子的实力，就算再不济，也不至于存活概率为0吧？”
　　海女看了他一眼，可爱的大眼睛，此刻变得深邃、神秘。
　　“梦老头，就这么给你说吧。”
　　“从我前世学会先卜之术到现在，从来没有算出过概率为0的事情。”
　　“这是必死之局，天道都改变不了的那种！”
　　梦央瞳孔一缩，瞬间想到了什么，不可思议道：
　　“你是说…这次万域大赛，其实就是个专门针对帝子的局？”
　　海女露出两颗虎牙，狠狠啃了口猪蹄，晃了晃脑袋道：
　　“我不知道。”
　　“但也排除不了这种可能性…”
　　“我们能做的，就是一定不要让云哥哥参加。”
　　轰——！！！
　　就在这时。
　　决斗场上，爆发出恐怖的爆炸声！
　　开打了！！
　　掀起巨大的尘烟中，一道人影暴退而出！
　　云陌辰！
　　“云陌辰，剑道域和剑意，就是你所谓的依仗吗？”
　　轰——！！
　　剑浮笙体内。
　　十二重剑意，剑道域六层，轰然爆发！
　　摆出一副居高临下的姿态，蔑视着云陌辰，冷声道：
　　“我告诉你，老子的体质，可是诸天万界榜排名第6的剑神道体！”
　　“比那个废物赵星牧的体质，还要强！”
　　“你想用剑打赢老子，怕是再过一百年，都不可……”
　　“打个架废话这么多！！！”
　　没等剑浮笙说完。
　　云陌辰抽出怜天剑，再次朝着剑浮生暴射而去！
　　“呵呵…既然你这么想结束战斗。”
　　“那我也没必要藏着掖着了。”
　　下一刻。
　　剑浮笙神色一凝，滔天气息喷涌而出！眨眼间。
　　一道强大的剑技，化作耀眼的剑芒，朝着云陌辰暴射而来！
　　“看来是我多想了……”
　　“准备救人吧。”
　　温饮茶内心松了口气，掌心中一股恐怖能量释放而出，随时释放。
　　云陌辰所谓的依仗，轻松被剑浮笙碾压。
　　他十二重剑意，剑浮笙也是十二重剑意。
　　他剑道域八层，剑浮笙巨大的境界压制，完全弥补，甚至超过了他与云陌辰相差两层的剑道域之间的差距！
　　总之。
　　云陌辰现在，完全没有丝毫胜算！
　　这也是他心中所幻想的最好结局。
　　只有这样，两个绝世天骄…
　　都不会死！
　　“小师弟，小心啊！”
　　“这是剑师兄的日阶低级剑技！”
　　姜银竹双手紧握，眸光颤动个不停，下意识惊呼出声道。
　　揪——！
　　一道清脆的剑鸣声，响彻天际。
　　云陌辰身前挥出的剑技，竟然没有释放出去，而是凝聚在他跟前的空间中。
　　裂空！
　　揪揪揪——！！
　　四道裂空！！
　　在众人震惊的目光中，云陌辰原本挥出的剑技。
　　短短时间内。
　　竟然从月阶低级，转变成月阶中级！
　　“妈的……再来！！！”
　　忍着撕裂肉身般的疼痛，云陌辰强行开启第四境关【夺天】，再次施展了六道裂空！威能翻了十几倍！！
　　“这个小师弟…”
　　“他竟然能使用出无限接近日阶低级的剑技……”
　　一些弟子们看出端倪，震惊大喊道。
　　“无用的挣扎罢了！！！”
　　剑浮笙怒然嘶吼一声。
　　二人相碰撞在一起！
　　轰——！！！！
　　这一击下去。
　　爆炸中心产生的恐怖能量波，瞬间让能量保护罩出现了易裂。
　　太恐怖了……
　　但就在这时。
　　眼尖的弟子猛然站起身，惊呼道：
　　“剑师兄胜了！！”
　　一道白衣身影。
　　在空中一闪而过，疯狂坠入地面。
　　剑浮笙一副胜利者的姿态，将隐隐颤抖的双手，背负在身后。
　　看向地上如死狗般的云陌辰，眼底深处，闪过一抹冷笑：
　　“小兔崽子，就你这样，还想不自量力的跟老子打上一场。”
　　“哼，简直就是笑话。”
　　他身形一动，出现在云陌辰的跟前。
　　“老子服不服？嗯？！”
　　“噗……”
　　云陌辰踉踉跄跄从地上爬起，眼前有些昏暗。
　　他还是有些高估自己的实力了。
　　他与剑浮笙的境界差距，实在是太大了…
　　“云陌辰，这就是你所谓的底牌吗……”
　　赵星牧在决斗台下，叹了口气，眼中略有些失望。
　　撕拉——！
　　一剑下去。
　　云陌辰的右臂，飞了出去。
　　“说话！”
　　“老子问你服不服！！”
　　剑浮笙似乎变态极端的心理，得到了满足，狂妄无比的叫嚣起来。
　　“老子服你妈！！”
　　轰——！！
　　云陌辰再次被一剑斩飞了出去，重重摔在地上，掀起巨大尘土。
　　剑浮笙不紧不慢地朝他走去，戏谑道：
　　“云陌辰，你倒还真不怕死。”
　　“一看你就是爹妈死了，没有丝毫牵挂是吧？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“老子最后一遍，问你服不服！”
　　咻——
　　突然。
　　前面的烟尘中，一道人影朝他极速杀来！
　　“那是什么？！”
　　台下弟子突然抬手指着天空，震惊不已道。
　　天空之上，不知什么时候，多了一个巨大无比的梵钟！
　　罩天钟！
　　“老子杀过你一次…”
　　“你这一世…”
　　“老子照样能杀你！！”
　　轰——！
　　伴随着云陌辰的嘶吼声传来。
　　在众人错愕的目光中。
　　巨大的罩天钟，将二人笼罩在其中，重重倒扣在地上。

第560章 绑死
　　“不好！”
　　这一幕谁都没有反应过来，电光火石间，便已经发生。
　　海女等人，在罩天钟落下的瞬间。
　　纷纷出手，试图将冲入其中的云陌辰拉出来。
　　但……
　　罩天钟感受到他们释放的仙力刹那，一股神秘的梵音释放，将他们的仙力挡在了外面。
　　“还愣着干嘛，出手救人啊！！”
　　温饮茶仰天望着几处空间，一声嘶吼。
　　他很了解剑浮笙的性格。
　　要是没人阻拦，剑浮笙绝对百分之百杀了云陌辰！
　　更何况…
　　云陌辰也是个不要命的主！
　　轰轰轰——！！！
　　刹那间。
　　天空之上，暴射而出几道恐怖的能量，轰击在罩天钟上。
　　所有弟子瞪大了眼睛，纷纷惊诧道：
　　“仙仙仙……仙皇境九层？”
　　“不是说我们剑宗，早就没有当年那般强盛了吗……”
　　好在，某个剑仙长老暗中加强了能量保护罩。
　　要不然的话。
　　光是他们全力一击的余波，都足以将这些弟子震杀！
　　咣当——
　　海女小手中的大猪蹄，掉落在地上，瞪大了眼睛，眼泪汪汪，顺着可爱的脸蛋滑落。
　　“云哥哥……是我对不起你……”
　　“呜呜呜……”
　　对于仙宗境八层的剑浮笙，海女想象不出云陌辰有什么方法能活下来。
　　就算她知道。
　　云陌辰有一种暴涨实力的秘法。
　　但…二者之间的差距，太大了。
　　光靠秘法的话，还是难以弥补……
　　“小师弟……”
　　姜银竹眸光颤动，身体控制不住地颤抖。
　　“哼，就算你死了。”
　　“我也不会让他得逞。”
　　赵星牧双拳紧握，盯着巨大的罩天钟，内心复杂道。
　　……
　　“我操你妈勒个逼！！！！”
　　“服不服！！！”
　　“我服！云陌辰！”
　　“我真的服……”
　　啪啪啪——！！！
　　几轮疯狂的巴掌下去，剑浮笙完全被扇成了猪头。
　　罩天钟扣在地上的瞬间。
　　不玩什么扮猪吃老虎，也不多逼逼。
　　直接《一剑荡天斩》+念！！
　　把剑浮笙的身体一分为二，经脉震碎，境界散尽。
　　嘭——！
　　云陌辰大脚踩在剑浮笙脸上，任由他满脸惊恐和绝望，俯下身，对着他耳朵吼道：
　　“听不清，给老子大点声！！”
　　“Look in my eyes！！！”
　　“回答我！！”
　　“说话！！！！”
　　“我服……”
　　轰轰轰——！！！
　　又是嘭嘭几拳下去。
　　剑浮笙的脸完全肿成了猪头，凹陷下去。
　　“声音那么小！没吃饭？”
　　“啊？！！”
　　“我服！！！！”
　　嘭嘭嘭——！！！！
　　连环大脚跺下，几乎把剑浮笙整个人踩入地面之下。
　　“让你喊个服，给老子喊那么大声？”
　　“老子看你还是不服气是吧！”
　　剑浮笙：“……？”
　　轰——！！
　　一道剑芒下去，剑浮笙的脑袋，炸成了碎裂的西瓜。
　　“他妈的…非要惹老子。”
　　“亏了我10亿气血值。”
　　云陌辰看了一下系统面板。
　　只有70多亿气血值了。
　　“不行！老子得赚回来！”
　　云陌辰一想到偌大的剑宗，即将以他为尊。
　　双眼瞬间放光，内心激动道：
　　“要不…开个献血大会？”
　　“桀桀桀……”
　　……
　　“升起来了！升起来了！”
　　人群中，一名弟子看着罩天钟突然飞起，激动地指着罩天钟惊呼道。
　　一时间。
　　所有人紧闭了呼吸，单纯好奇，期待，绝望，幸灾乐祸等等情绪，充斥在整个剑斗场上。
　　海女闭上了眼睛，眼泪不断落下。
　　她算到了云陌辰打不过剑浮笙，也算到了温饮茶等人肯定会出手救他。
　　唯独没有算到……
　　云陌辰拿出来的顶级宝器，竟然连仙皇境九层的长老都无法撼动。
　　以她的眼界。
　　一眼便能看出来，罩天钟绝对是防御性宝器。
　　她不理解云陌辰用它的意义何在…
　　他就算有底牌，甚至刻意用罩天钟遮掩住底牌…
　　问题是……
　　“噗……！！！”
　　温饮茶正不停往口中灌着茶水，突然看到了什么，满嘴的茶水喷出数米。
　　他整个呆愣在原地，身体逐渐颤抖起来，怔怔道：
　　“这…这不可能……”
　　罩天钟迅速缩小，落在一名白衣少年的掌心之上。
　　他另一只手中。
　　提着一颗头颅，眼睛瞪得极大，被揍的鼻青脸肿，已然看不出面容。
　　咣当——
　　白衣少年抬手一挥，血淋淋的头颅滚落在温饮茶的跟前，冷声道：
　　“玩够了吗？”
　　“不就是个传承，非要派几个人来老子这送死？”
　　哗——
　　全场一片哗然，几乎所有弟子，甚至长老，都被震惊的目瞪口呆，呆愣在原地。
　　“云哥哥！！！”
　　海女震惊万分，激动得大喊道。
　　云陌辰对着海女笑了一下，然后冷下脸，仰头看向天空。
　　“既然承诺以我为尊…”
　　“该打的架，我也打了，该杀的人，我也杀了。”
　　他声音冷了下来：
　　“该你们过来，在我面前跪下了吧。”
　　其实云陌辰不认为剑宗那些老东西，真的会以他为尊。
　　毕竟……
　　自己就算再妖孽，也没成长起来啊？
　　所以他只是想以此来换取更大的人情。
　　他越是让那些剑仙大佬难堪，想必那些人肯定会提出更好的代价，换取这份人情。
　　噗通——
　　温饮茶跪在地上，颤抖地伸出手，将剑浮笙的头颅收进空间戒指。
　　眼眸闭上的瞬间，泪水被挤了出来，顺着脸颊滑落。
　　在云陌辰震惊的目光中。
　　他缓缓抬起手，拱手一礼：
　　“剑宗…温饮茶。”
　　“奉您为主！！”
　　云陌辰愣在原地，内心暗道：
　　“不是吧…”
　　“玩这么大……”
　　噗通——
　　噗通——
　　天空之上，隐藏的八名剑仙老者纷纷现身。
　　全都飞到云陌辰面前，单膝跪地。
　　“我们……都奉您为主！”
　　云陌辰深吸了口气，不解问道：
　　“为什么？”
　　“以你们的实力，放在任何地方，都是最顶尖的强者。”
　　“仙帝不出，你们就是老大。”
　　“为什么要把未来，压在我身上？”
　　“还是说…你们想让我当个傀儡宗主？”
　　温饮茶抬起头，复杂且真诚道：
　　“我们…想让您与我们剑宗绑死。”
　　“彻彻底底成为一条绳上的蚂蚱。”
　　他晃了晃脑袋，哑然一笑道：
　　“我们剑宗，哪一个人没点傲骨？”
　　“若不是万般无奈，我们怎会屈身于人下？”

第561章 一种可能
　　他指了一下周围的八名剑仙老者，无奈道：
　　“云陌辰，你也看到了。”
　　“他们，包括我在内，年纪都已经快临寿终。”
　　“但是！”
　　“我们心中的那口气，那份屈辱，还没有咽下去！”
　　“我们的真正敌人，是武宗，是枪宗，是那些有仙帝的顶级势力！”
　　他的嘴唇在隐隐颤抖，声音不大，却充满了力量：
　　“但我们的天赋，已经达到了上限，此生我们怕是没有与仙帝抗衡的实力和机会了。”
　　“可你不一样。”
　　“你的绝世天资，加上我们的培养，有无限的机会……为我们报仇。”
　　“如果不是如此，我想，无亲无故，就算我们拿出巨大的资源诱惑，怕是你也不会发自内心的为我们报仇，不是吗？”
　　云陌辰陷入了沉默。
　　温饮茶的话，可能是假的。
　　但他那种强烈，激动，愤怒的情绪，绝对不是假的。
　　“你们要我做什么。”
　　“提前说好，必死的事情，我不会帮你们。”
　　温饮茶笑道：
　　“最近的一件事，参加万域大赛，为我们夺回那份屈辱，夺回本就属于我们剑宗的东西。”
　　“此事过后，我们不会再麻烦你。”
　　“只希望未来你登临仙帝之位的那一天…”
　　“帮我们灭了那几个该死的势力！！！”
　　云陌辰再次沉默片刻，正打算同意时。
　　海女挡在了众人面前：
　　“我不同意他参加。”
　　众人一惊，你看看我，我看看你，不知所措。
　　海供奉…
　　不是她最先推荐云陌辰接受传承的吗？
　　怎么到头来…
　　不同意的人也是她？
　　“海丫头…您为何这么说？”
　　“老夫也不同意！”
　　没等温饮茶说完，梦央也挡在云陌辰面前。
　　身后的八名剑仙，身体一哆嗦，震惊道：
　　“梦伯伯，您为何也反对呢？”
　　“难道你不想我们剑宗彻底翻身，报仇血恨吗？”
　　“是啊，梦伯伯。您何出此言？”
　　“梦伯伯……”
　　众多弟子见此一幕，整个人彻底傻眼。
　　某个弟子怔怔道：
　　“原来刚才在我身边打听哪里有洗脚城的老头，才是真正大佬啊……”
　　云陌辰眉头皱起，看向海女，问道：
　　“算到了我有危险，对吗？”
　　以众人对海女的尊敬程度，不难猜出海女前世的强大。
　　那么这种情况下。
　　有点通天算术，也是在情理之中。
　　梦央老骨一颤，不敢与云陌辰对视，内心暗道：
　　“帝子也太精了吧……”
　　海女啃了口大猪蹄，露出虎牙，尽量保持冷静地笑道：
　　“云哥哥，你多想了。”
　　“我只是突然觉得，如果你真的接受传承的话。”
　　“未来你将面对的敌人，实在是太恐怖了。”
　　海女说完，尽量保持着笑容。
　　可小嘴中的一小块猪蹄，嚼了又嚼，却怎么都无法下咽。
　　云陌辰晃了晃脑袋，哑然一笑道：
　　“海女，其实有这些前辈的庇佑，对于我而言，才是最安全的事情。”
　　“那什么枪宗和武宗的人，我杀了可不少呢。”
　　“什么？！”
　　众人闻言，纷纷惊呼出声。
　　云陌辰只好把当初在天天仙域的事情，如实告知了他们。
　　听得众人，眼皮直跳个不停，暗道：
　　“牛逼……”
　　云陌辰耸了耸肩道：
　　“算算时间，再加上这几天我闹出来的大动静，估计他们很快就能找到我了。”
　　“所以加入剑宗，对我而言，未必是一件坏事。”
　　海女有些慌了，声音有些颤抖道：
　　“那也不行！”
　　“总之…云哥哥，你一定不能加入剑宗！”
　　海女发火，除了梦央敢还嘴。
　　温饮茶等人，纷纷不敢说话。
　　虽然说实话，他们对海女也不是很了解。
　　但他们小时候，都听过一个人的名字：
　　玲珑仙帝！
　　那可是恨天仙帝，明面上认的妹妹！
　　先不提恨天仙帝这一层关系，就是她自己的实力，都极为恐怖！
　　瘦死的骆驼比马大，就算海女转世重生…
　　但谁能保证…
　　真的惹怒了海女，以她前世的滔天实力和手段，没有为自己下一世提前准备一些底牌？
　　“温长老，先带我去接受传承吧。”
　　“至于这件事，我会私下与海女沟通。”
　　“好，主上…”
　　……
　　“云哥哥！请你相信我，好不好？”
　　“我族的先卜之术，从来就没有出错过！”
　　“我…我更不会害你…”
　　海女光着雪白的小脚丫，一直跟着云陌辰，快被急哭了。
　　云陌辰按了按眉心，无奈停下身。
　　转身揉了揉她的小脑袋瓜，把他当成妹妹一样，笑道：
　　“海女，因果这些东西，我从来都不怕，明白吗？”
　　“更别说虚无缥缈的先卜之术了。”
　　海女有些激动道：
　　“云哥哥，你之所以不害怕，是因为你没有接触到过真正恐怖的因果！”
　　“要是你经历那些，就算你怎么努力都无法改变的事情…”
　　“你就会相信我了！！”
　　云陌辰耸了耸肩，心神一动，他手中多了一个小塔。
　　鸿蒙封仙塔。
　　“海女，想必你也知道这是什么东西吧？”
　　“它的因果够大吧？”
　　海女刚想张口，云陌辰手中又多来一柄平平无奇的长剑。
　　温饮茶眼皮一跳，凑到梦央，好奇问道：
　　“梦前辈，此剑……有何不凡？”
　　梦央摸了摸下巴，故作沉思了片刻，一本正经道：
　　“不知道。”
　　“噗……！！！”
　　温饮茶满嘴茶水喷了梦央一脸。
　　梦央眼皮直跳，擦了一下满脸茶水，道：
　　“你礼貌吗？”
　　“嘿嘿…抱歉，抱歉。”
　　海女皱起眉头，不知道云陌辰拿出此剑的目的。
　　云陌辰对她传音道：
　　“此物，怜天剑。”
　　“你应该知道。”
　　海女闻言，面容瞬间失色，不可置信地晃着脑袋，怔怔道：
　　“这不可能……”
　　“不可能……”
　　“怜天剑……是哥哥的……”
　　哥哥？
　　海女的哥哥，岂不是恨天剑仙？！
　　此话一出。
　　云陌辰，温饮茶等人，全都大为震惊。
　　海女猛然意识到自己多言，赶忙道：
　　“此剑，很像前世我哥的一把佩剑。”
　　“但，绝对不是这柄剑。”
　　她抬手指了指怜天剑，严肃道：
　　“此剑，根本就没有剑灵。”
　　闻言，众人观察片刻后，眉头舒展开来。
　　确实没有剑灵！
　　怜天剑的剑灵，怜天安安哪去了？
　　云陌辰也有些懵逼，好久都没注意她了。
　　这时，温饮茶指向不远处的雷云之地，笑道：
　　“主上，那里便是传承之地。”
　　云陌辰点了点头。
　　“嗯，我们走吧。”
　　海女的身体，却僵固在原地。
　　平静的大眼睛下，藏着滔天震惊。
　　她顺手拉住梦央，暗中传音道：
　　“梦老头，你说有没有一种可能…”
　　“云哥哥……就是哥哥呢。”
　　说完。
　　梦央联想到自己亲手把剑神意志交给云陌辰，串联起来种种因果，不由头皮发麻起来。
　　他有些愣神道：
　　“如果是真的…”
　　“恨天仙帝这个人，也太恐怖了……”
　　谋划万古，戏弄因果…
　　千百万年！
　　嘶……
　　剑宗，藏宝阁。
　　“小安安，呐，这件，还有那件！”
　　“都给天天我呀，装起来！”
　　“我要带回去送给小云子！”
　　“嘻嘻，这样的话，他就能给我准备更多的薯片啦～”
　　天天站在一名小女孩小脑袋上，挥动着小短手，不停指挥起来。
　　小女孩长得跟瓷娃娃一样，很可爱，小脑袋瓜上，还别着一柄迷你版长剑。
　　怜天安安！
　　在天天的指挥下，凡是贵重的宝器，丹药，符文，天材地宝…
　　全都被怜天安安搬空！
　　“小安安，你真厉害，连这个地方都能溜进来！”
　　天天看着金光灿灿的空间戒指，开心夸赞道。
　　怜天安安虚荣心满满道：
　　“那是！天天，我可给你说，在以前啊，我们剑宗少了什么东西…”
　　“基本都是我偷的呢！”
　　“嘿嘿嘿，根本没人知道，剑宗藏宝阁的密钥之灵…”
　　“其实是我的一缕分身～”
　　但突然。
　　她想到了什么，好奇问道：
　　“对了天天，我们一开始来这里的目的是什么来着？”
　　“好像……”
　　“有一件大事！”
　　天天闻言一愣，下意识伸出粉扑扑的小短手，捂住小嘴。
　　不知所措道：
　　“完了……天天我呀，也忘了。”
　　怜天安安：“……那我们继续偷？”
　　天天：“OK呀～”

第562章 雷纹
　　剑宗。
　　传承之地。
　　“主上，此地中的雷云，皆是来自于一个神话生灵。”
　　“你进去后，切勿得罪它。”
　　“只需走到天雷剑池内，运转功法，抵御它无意间释放的余波气息即可。”
　　“这对于你的肉身境界，将是一次一生难遇的大机缘。”
　　温饮茶饮了一大口茶水后，又突然想到什么，严肃提醒道：
　　“主上，我希望你进去后，一定要撑久一点。”
　　“撑得越久，雷霆淬炼的肉身效果越好。”
　　“这个神话生灵的脾气很怪，只容许一个人进去一次，就算是我们兄弟几个，都不敢轻易进入第二次。”
　　神话生灵？
　　什么鬼东西？
　　梦央估计猜出了云陌辰的疑惑，声音从他身后传来：
　　“帝子，据传闻，这个神话生灵来自于天外天，超脱于我们仙界。”
　　“实力丝毫不弱于仙帝，甚至……在仙帝之上！”
　　“当初恨天仙帝进入一个诡异的秘境中，无意间与它结识，并与它打了一个赌。”
　　“结果，恨天仙帝赢了。”
　　“而它，也没有食言，根据承诺，它要庇佑我们剑宗一千万年。”
　　“这也是为什么，虽然恨天仙帝不在了，我们剑宗依旧长存。”
　　“要是没有这个神话生灵的话，怕是以武宗的武荡仙帝，以及另外几个仙帝的实力…”
　　“其实找到我们的藏身之地，并不难。”
　　梦央冷哼一声道：
　　“他们只是不敢找，最多派遣弟子围堵我们，扼杀我们的发展罢了！”
　　实力在仙帝之上？
　　这么吊？
　　难不成是卿安老家……神界的生灵？
　　云陌辰闻言，内心有些激动和紧张，下意识抽出怜天剑，紧紧握住。
　　内心暗道：
　　“不会是什么大恐怖之物吧……”
　　温饮茶眼皮抽搐起来，无语道：
　　“主上，你拿着剑……想干嘛？”
　　“我们几个都干不过它的。”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰迅速收敛起尴尬，将怜天剑插回剑鞘，有些担忧道：
　　“我是说如果啊…如果…”
　　“我要是真一不小心得罪了它…”
　　“它会不会弄死我？”
　　包括温饮茶在内的九位剑仙老者，齐唰唰点了点头，道：
　　“会。”
　　云陌辰内心有些心慌道：
　　“它…就没有弱点？”
　　温饮茶摇了摇头，无奈一笑道：
　　“目前来看，是没有的。”
　　“只不过……”
　　云陌辰眼睛一亮，赶忙接话：
　　“只不过什么？”
　　温饮茶悻悻笑道：
　　“只不过它脾气有点爆哦。”
　　云陌辰：“……你特么还不如不说。”
　　开玩笑。
　　它脾气爆…
　　自己脾气就好了？
　　两个火药桶一接触，一丁点火星出现，不就凉蛋！
　　“好了主上，能交代的都已经交代给你了。”
　　“你进去吧，祝你成功。”
　　温饮茶收起自己的茶壶，对着云陌辰拱手一礼。
　　就在这时。
　　海女突然拉住云陌辰的胳膊，道：
　　“云哥哥，我们打个赌如何？”
　　云陌辰笑道：
　　“海女，你又想换一种方式说服我了？”
　　海女却笑不出来，深蓝色的大眼睛，瞪得大大的。
　　一脸严肃道：
　　“云哥哥，我这一世觉醒记忆后，通过前世的记忆找到了我前世留下的玲珑圣体，融合之后，再加上一些秘法。”
　　“才让我的境界，飞快来到仙王境三层。”
　　“但是！”
　　“即使如此，我在这个天雷剑池中，也才淬炼出八道雷纹！”
　　她伸出纤细白嫩的手臂，向上一翻。
　　手臂上，瞬间闪烁出深蓝色的雷霆。
　　不多不少，刚好凝聚成八道雷纹。
　　梦央见此一幕，内心大为震惊道：
　　“据传闻，凡是淬炼出八道雷纹者…”
　　“若是中途不受外力陨落，那么他的修为上限，最少都是一劫仙帝！”
　　梦央解释道。
　　其实很多人并不知道，仙帝也是有等级划分的。
　　从弱到强，分别为一劫仙帝，二劫仙帝，三劫仙帝。
　　至于之上…
　　他就不知道。
　　倒是海女的玲珑圣体，位列诸天万界榜中，排名第5。
　　极为妖孽！
　　这时，海女继续道：
　　“云哥哥，你不是对你自己很自信吗？”
　　“那好，请你在天雷剑池中，淬炼出比我还多的雷纹。”
　　“多一道，就算你赢！”
　　海女气呼呼啃了一大口猪蹄，边吃边道：
　　“云哥哥，如果这一点都做不到，那么我希望你一定不要参加万域大赛。”
　　“因为这一届的天骄中，绝对有天骄的资质，能达到九道雷纹。”
　　“远远在我之上。”
　　“我真的不想让你…去送死。”
　　云陌辰看着即将快哭出来的海女，晃了晃脑袋，内心深深叹了口气道：
　　“那好吧，海女。”
　　“我答应你。”
　　“如果我超过八道雷纹，希望你能支持我的任何决定。”
　　海女眼中闪过一抹庆幸，又迅速隐藏，严肃道：
　　“好！一言为定！”
　　温饮茶等人，正欲张嘴阻止，全被海女的一个眼神，吓得不敢多言。
　　他们内心大为震惊。
　　海女的眼神中，带着恐怖的杀意！
　　看着云陌辰不断走进天雷剑池中的背影。
　　她内心暗暗道：
　　“云哥哥，抱歉了…”
　　“据我所知…”
　　“只有哥哥一个人，能淬炼出的八道以上雷纹……”
　　云陌辰的天资，确实强。
　　但怎么可能强的过她的哥哥，恨天仙帝呢？
　　“海丫头，你啊…”
　　“为什么一定要阻止云陌辰加入我们剑宗呢？”
　　“你难道是……”
　　“知道了些什么吗？”
　　海女沉默，只顾着一脸呆萌的啃着大猪蹄，似乎不愿意让太多人知晓原因。
　　温饮茶收敛起随意，猛灌了一口茶水，一脸正色地看向海女道：
　　“哎，海丫头…”
　　“你可知，就连我身后这几个老哥们，别看他们都是仙皇境九层了。”
　　“但当时，他们也才淬炼出六道雷纹……”
　　“你也没跟云陌辰解释…你之所以能淬炼出八道雷纹，是因为你前世是玲珑仙……”
　　海女瞥了温饮茶一眼，很清澈，没有一点波澜。
　　却吓得温饮茶瞬间闭嘴。
　　他又猛灌了几口茶水，望向云陌辰道：
　　“你这样……”
　　“哎，真的是把云陌辰加入我们剑宗的路，堵得死死的啊…”
　　海女好奇道：
　　“那你呢？”
　　“几道雷纹？”

第563章 玩大了
　　温饮茶强压住忍不住向仰的嘴角，收起茶壶，立了立自己的衣领。
　　“晚辈不才，也才勉强领悟七道雷纹。”
　　“装逼。”
　　“普信男。”
　　“Strong哥。”
　　身后，八名剑仙长老纷纷一口老痰，吐在他面前。
　　不屑的吐槽声，一个接一个的传来。
　　温饮茶：“……”
　　天雷剑池中。云陌辰进入的瞬间，发现身后的一切景象，消失不见。
　　四处，雷声滚滚，黑云密布，充斥着杀伐，压抑，恐怖的气息。
　　不远处有一个幽蓝色的池子。
　　池子不大，直径十几米左右。
　　它的周围，插满了散发着恐怖气息的长剑，
　　天空中深蓝色的雷云，眨眼间变成紫红色，在他眼前迅速聚集成了一个……巨大的恶魔！
　　对！就是恶魔的样子！
　　全身上下，看不出肉体的模样，全都是紫红色的雷云幻化而成。
　　身材高大魁梧，起码有数千米的高，巨大的眼球，是两团散发着恐怖杀意的滚滚紫红色雷云。
　　头顶两侧，放大无数倍的耗牛角，仿佛刺破天际。
　　“新来的？”
　　沙哑，沉闷，威严的声音，从云陌辰眼前巨大的恶魔口中传出。
　　这难道…
　　就是神话生灵？
　　云陌辰故作平静，点了点头，拱手一礼道：
　　“是的前辈，多有打扰，还请海涵。”
　　巨大的恶魔，缓缓俯下身，动作看似很慢，其实快到了极致。
　　是他的体型，实在是太快了！
　　“十九岁？呵呵…”
　　“想不到你们剑宗，真是一届不如一届了，连个你这个天仙境一层的小毛孩，都能进入这里了。”
　　“依我看啊，还不如解散了，放吾自由！”
　　云陌辰的眉头有些抽动，一丝小小的怒意在心中升起。
　　不过。
　　他完全感受不到对方的境界！
　　“罢了…还是从心吧。”
　　云陌辰内心叹了口气，硬着头皮朝着天雷剑池走去。
　　“啊嘶……！！”
　　云陌辰的指尖，触碰到天雷剑池池水的瞬间，手指迅速缩回。
　　整个人如触电般，僵直身体倒地，剧烈抽搐起来。
　　好痛！！
　　幽蓝色的池子内，充满了可怕的雷霆，顺着云陌辰的脚传遍他的全身。
　　但下一瞬间。
　　他注意到手腕处，出现一道雷纹。
　　肉眼可见的。
　　这道雷纹，在以极为缓慢的速度，逐渐凝实。
　　“哼，无趣。”
　　“还以为来了什么妖孽的小子。”
　　“喝忒——”
　　一口粘稠的唾液，从天而降，落在云陌辰的身上。
　　“啊啊啊——！！！”
　　云陌辰的体内，再次传来级别更强的雷霆之力。
　　整个人完全忍不住了，大叫出声。
　　“你他妈……”
　　轰——！！
　　正当云陌辰开骂的时候。
　　恐怖的威压，作用在他身上。
　　“嗯？”
　　“你想说什么？”
　　云陌辰咬着牙，道：
　　“前辈…我没有骂你的意思…”
　　巨大的恶魔，压低了身子，挡住了云陌辰头顶上的整片天空，冷哼道：
　　“哼！废物一个。”
　　“谅你也不敢！”
　　“我可告诉你，这一池子的水，可都是吾的口水呢。”
　　“哈哈哈哈……”
　　云陌辰顿感一阵反胃，想呕出的时候，一想到与海女的打赌，最终忍了下来。
　　整个身形一动，跳进了天雷剑池中。
　　外界。
　　海女呆愣住了，怔怔问道：
　　“不是…温老头。”
　　“难道你没有告诉云哥哥，天雷剑池淬体，是不能进池子里的吗？”
　　“按理说…”
　　“不应该是让他在天雷剑池边，通过池水中溢出的一丝恐怖雷霆之力，淬炼肉身？”
　　温饮茶的脸色，瞬间煞白起来。
　　看向一旁的梦央，道：
　　“梦前辈…难道你没有告诉主上？”
　　梦央心一沉，看向身后八名剑仙老者：
　　“你们没说吗？”
　　八名剑仙老者看向海女：
　　“我们以为海供奉说了……”
　　海女：“……”
　　咯噔——
　　刹那间。
　　众人的心，跌落在谷底。
　　齐唰唰的几个脑袋，看向天雷剑池中的云陌辰，惊恐大喊道：
　　“快救人！！”
　　轰轰轰——！！！
　　一时间。
　　他们一齐出手，轰击在天雷剑池外的天然阵法上。
　　嗯？
　　恶魔注意到外界的动静，很快猜到了原因，对着海女等人嗤笑道：
　　“哈哈哈…愚蠢的人类。”
　　“吾原以为，你们送进来个废物已经够让我震惊的了。”
　　“没曾想，原来你们是想送他来找死啊。”
　　不过。
　　对于云陌辰的身份，它也有了一点好奇。
　　因为海女等人的身份，它也是知道的。
　　除了亲情外，没理由能让海女这个级别的强者，如此紧张。
　　它下意识间。
　　回头朝云陌辰看去。
　　“卧槽？！！”
　　一道沙哑沉闷的惊呼声，响彻天空。
　　众人皆是一愣，停止攻击天雷剑池的阵法。
　　“啊……嘶！”
　　“爽！哈哈哈哈……爽爽爽！！！”
　　众人：“……？”
　　只见云陌辰悬浮在不大点的水池中，头仰朝天，双手抱住后颈，一脸享受。
　　那种表情，像极了憋了五天的屎，在一瞬间倾泻而出的爽！
　　哪还有半分的难受？
　　更让众人懵逼的是。
　　他抬起的手臂处，已经出现了四道雷纹！！
　　【气血值+99999999】
　　【气血值+99999999】
　　【气血值+99999999】
　　【气血值+……】
　　恶魔震惊万分道：
　　“这是什么小怪物！”
　　“才短短一分钟不到，他就淬炼出四道雷纹？！”
　　“他怎么没死在老子的唾液下……等等！！”
　　“你他妈的！敢偷老子精血！！！”
　　天雷剑池中，之所以都是他的唾液。
　　就是为了隐藏它的精血！
　　千万年前，它赌局输给恨天仙帝后，生怕恨天仙帝那老阴逼惦记自己的精血。
　　于是出此下策，将自己全部的精血，隐藏在这一池子唾液之下。
　　毕竟…
　　它原以为，以恨天仙帝那种级别的强者，固然有强者风范和逼格…
　　怎么可能会去动它的口水？
　　更何况。
　　它为了更好隐藏和合理解释，告知恨天仙帝可以用这一池子水，用于弟子们的肉身淬炼。
　　以此换取十万年一次的外出。
　　但其实。
　　对于它这种级别的神话生灵，睡觉才是一件享受的事情。
　　怎么可能愿意跑出去呢？
　　都是幌子！
　　为的就是隐藏这池子之下的精血！
　　“前辈！什么精血！”
　　“我不知道啊！”
　　感受到恶魔的动怒，云陌辰的身体弹射了起来，故作一脸茫然。
　　然而……
　　他的双手，依旧在水池中，疯狂运转《覆天功》！
　　【气血值+99999999】
　　【气血值+99999999】
　　【气血值+……】
　　至于痛？
　　云陌辰内心暗道：
　　“抱歉，一下一亿气血值…”
　　“真的忍不住啊……哈哈哈哈哈！！！”
　　这还痛个屁！再痛他都能忍住！
　　他就不相信。
　　那个恶魔能真的对他动手！
　　它不是好歹答应了恨天仙帝，要庇佑他们剑宗的，不是吗？
　　“你……你！！”
　　“你找死！！！”
　　恶魔仰天嘶吼一声，挥动毁天灭地般的大手，朝着额云陌辰压下。
　　轰——！！！
　　掌心喷涌的能量未至，仅仅是最先释放的气息，都把云陌辰震得七窍流血！
　　云陌辰瞳孔一缩，望着天空之上不断落下的大手，怔怔道：
　　“卧槽…统子…”
　　“玩大了……”

第564章 爆脾气
　　云陌辰对自己的第六感，还是很自信的。
　　对方这一掌下来，就是抱着弄死他的想法！
　　可…
　　怎么挡？！
　　“剑道域！！”
　　云陌辰顶住强大的威压，面目狰狞的一声嘶吼。
　　剑道域八层，轰然爆发！
　　瞬间禁锢周围的空间！
　　“没用？！”
　　云陌辰瞳孔一缩，控制不住的惊呼出声。
　　他头顶上不断落下的大掌，仅仅减速了一瞬间。
　　掌心中喷涌的能量，再次提升一截！
　　直接冲破某种桎梏，速度不减反增，更快了！
　　“云哥哥！！不——！！”
　　“主上……！！”
　　“帝子啊！！！”
　　众人疯狂轰击天雷剑池独有的阵法，可丝毫不能撼动强大的阵法。
　　因为这里的阵法，出自于恨天仙帝！
　　众人的心，凉彻谷底，甚至梦央直接跪在地上，老泪纵横，大喊道：
　　“前辈！他是剑神意志的传承者！”
　　“你杀了他，就是杀了恨天仙帝的传承人！”
　　“求你放过帝子吧……”
　　嗯？
　　巨大的恶魔眼皮一跳，眼中的不屑瞬间转为兴奋和嗤笑：
　　“就他？”
　　“恨天仙帝的传承人？”
　　“哈哈哈哈……”
　　他冷哼道：
　　“恨天仙帝那兔崽子坑了我千万年，我杀个帝子又有何妨！”
　　“他盗取我的精血，除了宰了他，吾不足以泄愤！”
　　话落。
　　大掌完全将云陌辰包裹。
　　轰——！！！
　　伴随着一道巨大的爆炸声响起，众人绝望地嘶吼起来。
　　倒是恶魔的眼神中，反常地闪过一抹诧异。
　　他收回巨大的手掌，掌心下，竟然出现了一个金色的梵钟。
　　完完整整，将不大的天雷剑池笼罩在其中。
　　罩天钟！
　　咣当——
　　众人见此，神情一松，皆是瘫坐在地上。
　　还好还好…
　　云陌辰的顶级防御宝器，扛了下来…
　　“此物…怎会出现在这里？”
　　恶魔沙哑的声音响起，似乎对罩天钟的来历，有一些了解。
　　但下一刻。
　　他的心头猛然一颤，像是什么牵动了他的心灵感应，暴怒大骂道：
　　“人类小贼！！”
　　“你还敢吸吾精血！！！”
　　他感受的很清楚。
　　他的精血，在疯狂减少！
　　这时。
　　罩天钟内，传出云陌辰的声音：
　　“老鬼，你想杀我，我借你一点东西，怎么了！”
　　“你云爷爷又不是不还你！”
　　云陌辰快爽爆了。
　　短短几分钟，系统面板上就多了600亿气血值！
　　这还要啥自行车？
　　哈哈哈哈哈哈……
　　“啊啊啊——！！！”
　　“你找死！！！”
　　嘭嘭嘭！！！！
　　恶魔整个人几乎陷入疯狂，抡动一栋房子大小的拳头，暴雨般砸击在罩天钟上！
　　然而…
　　罩天钟除了传出阵阵震彻心扉的梵音外，纹丝不动！
　　海女感受到恶魔释放的气息后，怔怔道：
　　“它竟然是三劫仙帝……”
　　系统这时开口道：
　　“主人，罩天钟确实能保你不死。”
　　“但问题是…你怎么出去？”
　　云陌辰强压住疯狂上扬的嘴角，哈哈大笑道：
　　“出去？”
　　“老子不出去了！”
　　“吸完再说！”
　　系统：“……”
　　这种机遇，万年难求啊！
　　他之前过的都是什么苦日子？
　　每次一万左右的吸收，累死累活，才凑了几十亿。
　　现在呢？
　　双手一摊，嘴角一扬，挥挥大手。
　　一亿气血值到账！
　　真TM的爽啊！！
　　五分钟后。
　　《覆天功》停止了运转。
　　云陌辰看着系统面板上，一千三百亿气血值，整个人快爽到天灵盖。
　　至于怎么出去？
　　他其实一开始就有了打算。
　　这个恶魔，不是脾气爆吗？
　　自己激他几句。
　　再加上自己拿了他的大宝贝，他就不相信这个恶魔不冲动。
　　“老鬼！你要是放了我，我吸收的精血全部还给你，如何？”
　　云陌辰的声音，从罩天钟内传出。
　　恶魔的咆哮声停止，眼中闪过一抹杀意，压低了嗓音道：
　　“小子，当然可以！”
　　“你要是把吾的精血，如数偿还，吾定然不会为难你！”
　　云陌辰冷哼道：
　　“老鬼，你云爷爷才不信你的话！”
　　“要是我一出去，你一巴掌给我拍死了，我找谁去说理去？”
　　除了当初的恨天仙帝，还是第一次有人类，敢用这种语气对他说话。
　　一时间。
　　恶魔整个身躯都开始疯狂抽动起来，杀云陌辰的心情，几乎要达到顶峰。
　　“你想怎么办！”
　　“吾可以立下天道誓言，绝对不杀你！”
　　云陌辰冷哼道：
　　“前辈，我看你也不像二逼啊。”
　　“以你这种实力，还需要怕天道誓言？”
　　“把我当傻子忽悠呢？”
　　“你——！！！”
　　恶魔快要气炸了，再次轰击在罩天钟上几百拳，发现依旧撼动不了罩天钟后。
　　他才再次开口道：
　　“小子，那你说如何！！”
　　“哼！吾的耐心是有限的，你别以为吾真的奈何不了你！”
　　云陌辰冷哼一声，内心暗道：
　　“还在装逼，你要是真有办法，至于跟我废话这么多？”
　　他开口道：
　　“老鬼，以你的眼界，不至于不认识鸿蒙封仙塔吧？”
　　“我一会把塔扔出去，你主动进去，等我走出天雷剑池的阵法，你再出来！”
　　鸿蒙封仙塔？
　　不是宇宙三大至宝么？
　　怎么也在这个小子这里！
　　但恶魔此刻的耐心，已经被云陌辰磨耗光，根本来不及过多思考，就道：
　　“好！你把鸿蒙封仙塔交出来吧！”
　　他内心却笑的更冷冽，暗道：
　　“以鸿蒙封仙塔这种宇宙至宝，绝对不可能认这个天仙境一层的死小子为主。”
　　“他是不是真的以为无主的鸿蒙封仙塔能困住吾？”
　　“呵呵呵…等到把你骗出来，吾再第一时间从塔里出来…”
　　“吾！要好好折磨死你！！”
　　但就在这时。
　　海女的声音传来：
　　“云哥哥！不可答应他！”
　　“你没有掌控鸿蒙封仙塔，此塔最多作为一种考核弟子的宝器！”
　　“以他的实力，通过考核最多几个呼吸，你绝对跑不掉的！”
　　海女的声音传来瞬间。
　　恶魔抬手一挥，将这道声音隔离在外。
　　云陌辰根本没有听见！
　　他狠狠瞪了眼海女几个人，表情随即变成一种戏谑和玩味。
　　这时。
　　罩天空开了一个小缝，电光火石间，鸿蒙封仙塔飞了出来。
　　“小子！你的神识看清楚了！”
　　“吾要进去了！”
　　说完。
　　恶魔心神一动，与鸿蒙封仙塔建立联系。

第565章 稳了！
　　下一刻。
　　一道金光从天而降，将恶魔包裹在其中，眨眼间，恶魔消失在原地。
　　这团金光，也飞入鸿蒙封仙塔内。
　　“哎，太过于聪明，也是一种无奈。”
　　云陌辰抬手一挥。
　　在众人错愕的目光中，巨大的罩天钟迅速缩小，飞入他的掌心。
　　“云哥哥，快躲起来！！”
　　海女尖锐的声音响起。
　　“不用。”
　　云陌辰伸了个懒腰，不紧不慢地朝海女走去。
　　众人紧张的心，快提到嗓子眼上。
　　云陌辰每走一步，仿佛都有一柄重锤，重重地锤击在他们的心上。
　　因为恶魔随时可能会出来！
　　“怎么了，诸位。”
　　“为什么如此震惊地看着我？”
　　云陌辰露出阳光的笑容，很是帅气。
　　温饮茶抬起颤抖的手，阵法内的鸿蒙封仙塔，怔怔道：
　　“主上，你…你难道炼化了此神塔？”
　　若非如此。
　　温饮茶怎么也想象不到。
　　为什么强大无比的恶魔…
　　进去后，像落水的石块一样，掀起一阵浪花，却再也没有动静。
　　云陌辰勾了勾手指，鸿蒙封仙塔缓缓飞起，朝着他所在的方向飞来。
　　梦央见此一幕。
　　都要被吓尿了，不停后退，大喊道：
　　“你……你不要过来啊！”
　　砰——
　　一道轻微的碰撞声响起。
　　鸿蒙封仙塔稳稳落入云陌辰手中。
　　“塔再强，终究是个塔。”
　　“只有在我手中，它才能称得上鸿蒙封仙塔。”
　　云陌辰看了眼鸿蒙封仙塔，浅浅一笑。
　　！！！
　　此话一出。
　　温饮茶等人，全都是目瞪口呆。
　　他们瞬间明白云陌辰的意思，鸿蒙封仙塔，早已认他为主！
　　天呐……
　　这个是宇宙三大顶级至宝之一。
　　百万年前，甚至有仙帝都无法将其炼化！
　　才无奈之下，赠予他人，换取善果。
　　可云陌辰……
　　一时间。
　　难以言说的震惊，冲击着他们每个人的认知。
　　云陌辰揉了揉海女的小脑袋瓜，从空间戒指中取出一只大猪蹄，塞到她手中，笑道：
　　“都有两世记忆了，还哭鼻子。”
　　他扫了眼众人，神情逐渐冷了下来，嘴角微扬道：
　　“好了诸位，你们都去休息吧。”
　　“我要和这个老鬼好好认识一下呢。”
　　说完。
　　云陌辰心神一动，消失在原地。
　　鸿蒙封仙塔内。
　　第十层。
　　轰轰轰——！！！
　　“啊啊啊！！”
　　“快放吾出去！出去！！！”
　　恶魔进来的瞬间，彻底慌了。
　　因为他感受到自己被一股本不该出现的能量桎梏了！
　　这只能说明……
　　鸿蒙封仙塔已经有主！
　　把他当成了外来者！！
　　但好在。
　　他感受到鸿蒙封仙塔，似乎并不在全盛状态。
　　这也导致他进来后，凭借三劫仙帝的实力，从第一层直接打穿到第十层！
　　“最后一层了…”
　　“吾可以的……可以的！！”
　　恶魔张开挥动着亿万吨重的拳力，轰砸向天空。
　　然而……
　　轰——！！！
　　他拳头接触第十层空间的瞬间，胳膊瞬间炸裂开来，碎成无数滚滚紫红色雷云。
　　“啊——！！！”
　　“吾的胳膊！！！”
　　他内心大为震惊。
　　他不理解为什么第十层的空间，与其他九层简直云泥之别！
　　一个天，一个地！
　　他甚至有些恍惚，这里的空间，甚至比他老家的空间都要稳固！
　　“该死…鸿蒙封仙塔不是受伤了吗？”
　　“第十层是怎么回事！”
　　恶魔狰狞的咆哮起来。
　　哒……哒……哒……
　　就在这时。
　　一名黑裙女子，白嫩修长的美腿，从黑裙中若隐若现，踩着红底黑身的镂空高跟鞋，从不远处的小别墅中走了出来。
　　“砚辞姐姐！”
　　云陌辰进来后，一看到砚辞，就开心地挥了挥手。
　　算起来。
　　也有好几天没见到砚辞姐姐了。
　　“小子！！”
　　“你还敢进来！！！”
　　恶魔一见到云陌辰出现，整个人瞬间炸毛，什么也不管了，朝着云陌辰就杀来！
　　“困——！！”
　　云陌辰吐出一个字。
　　下一刻。
　　天空中闪现出漫天金丝，瞬间将恶魔整个人捆绑起来！
　　轰轰轰——！！
　　但是！
　　根本没有像云陌辰预料那般，恶魔完全被桎梏在原地，不能动弹分毫。
　　他依旧在疯狂挣扎！
　　气息也在逐渐攀升！
　　云陌辰瞳孔一缩，身心一动，瞬间躲在砚辞身后，双手下意识抓住砚辞白细的胳膊。
　　紧张道：
　　“砚辞姐姐，这是怎么一回事？”
　　“为什么他进入到鸿蒙封仙塔内了，我还控制不了他？”
　　云陌辰注意到。
　　在恶魔挣扎的途中，已经有几根金丝出现崩裂的迹象！
　　这可不是开玩笑的。
　　以恶魔三劫仙帝境的实力，一旦挣脱出来，怕是眨眼间就能弄死云陌辰！
　　“小屁孩，才几天没见，这么想姐姐了？”
　　砚辞侧过脸，微微颔首。
　　绝美的眸光，先是瞥向自己胳膊上的两只手，视线才上移，刚好与云陌辰的目光交织。
　　云陌辰瞬间意会，赶忙松开双手，有些不好意思地挠了挠后脑勺。
　　“砚辞姐姐，不好意思…”
　　“我有些害怕…”
　　砚辞扭回头，唇角扬起一个的弧度，冷欲的声音传来：
　　“小屁孩，鸿蒙封仙塔的五条道则，毕竟你才找到一条。”
　　“这也导致它的实力远没有当初那般强盛。”
　　“再加上此人的实力，几乎达到了鸿蒙封仙塔目前的上限，所以你是控制不住他的。”
　　“他成功挣脱，仅仅是时间问题。”
　　云陌辰内心一惊，脸唰一下白了起来，紧张问道：
　　“砚辞姐姐，那你…打得过他吗？”
　　自从云陌辰从梦央那里得知，仙帝也分为三个级别。
　　他心中就有些猜测…
　　不会砚辞姐姐就是三劫仙帝吧？
　　至于砚辞是神界的人？他没有考虑过。
　　毕竟当初神界的追兵来下界时，砚辞真要是神界的人，怎么可能不认识他们呢？
　　那些人在神界，都是很有威名的！
　　“他么？”
　　砚辞瞥了眼恶魔，勾人的眼眸看向云陌辰，眨了一下眼睛。
　　“蝼蚁。”
　　嘶……
　　猜错了……！！
　　稳了，稳了！！
　　砚辞姐姐肯定是神界大佬！！！
　　“蝼蚁？哈哈哈哈哈……”
　　恶魔闻言后，伴随着恐怖气息疯狂暴涨，咬着牙，面色狰狞道：
　　“在这普天之下，敢言吾为蝼蚁之人，怕还没有出生过！”
　　“人类女子，你算是一个！！”
　　他狠狠瞪了眼云陌辰，一边疯狂挣扎，一边怒然道：
　　“小杂碎，等着吾出来后，第一个弄死你！”
　　“不！吾先给你切成肉泥，等你快死的时候，再给你救活，再切成肉泥！！”
　　“还有你，该死的人类女子！”
　　“简直不知道天高地厚！”
　　“等一会，吾折磨死他，再来弄你！哈哈哈哈……”
　　哒……哒……哒……
　　砚辞朝他走去，每走一步，气息便上涨一截。
　　恶魔很快感觉不对劲了，像是看到了什么，整个人瞳孔一缩。
　　不可置信地喃喃道：
　　“一劫仙帝……二劫仙帝……三劫仙帝……等等！”
　　“你的气息…”
　　“怎么可能还再往上涨？！！”

第566章 大瓜
　　云陌辰看着砚辞，内心激动万分。
　　对比恶魔的三劫仙帝实力，砚辞释放的气息，比他强了不知道多少！
　　他现在的认知，已经完全看不透砚辞的境界。
　　他原以为。
　　以前看不透砚辞的境界，是自己修为太低了。
　　结果现在他都天仙境了。
　　看砚辞的境界，依旧是如蚍蜉望青天！
　　“你刚才说什么？”
　　砚辞冰冷的声音，如极冰之地的冰锥，一个字一个字插入恶魔的心口。
　　恶魔整个人完全傻眼了，声音开始变得颤抖起来道：
　　“你……你到底是谁？”
　　砚辞抬起胳膊，纤细的手指往下一勾。
　　轰——！！！
　　百米高的恶魔，身体如同被打桩般，瞬间深嵌入地面。
　　“啊啊啊！！”
　　恶魔凄惨的叫声，骤然响彻天空。
　　“我的身份。”
　　“蝼蚁，没资格知道。”
　　嘭——！！！
　　砚辞的话音落下。
　　一股强大的能量作用在恶魔身上，他根本就没有反抗。
　　瞬间被打碎成一团团四处乱窜的紫红色雷云，逐渐消散。
　　三劫仙帝…
　　就这么死了！
　　“砚辞姐姐，你太厉害了……”
　　云陌辰佩服不已道。
　　砚辞柳眉微动，转身朝云陌辰看去，意味深长道：
　　“喜欢吗？”
　　“喜……咳咳！砚辞姐姐，我喜欢你这种实力！”
　　云陌辰嘴一瓢，差点说错话。
　　砚辞的眼眸亮了一刹那，又失望的黯淡下去。
　　她心神一动，出现在她的躺椅上。
　　美腿交叠，从黑裙中滑出，脚尖勾着红底黑身高跟鞋，露出粉嫩的脚后跟，一晃一晃。
　　“小屁孩，滚过来。”
　　云陌辰身体一颤，赶忙屁颠屁颠地跑了过去，堆满了笑容道：
　　“啊哈哈哈……”
　　“砚辞姐姐，你找我有事吗？”
　　砚辞看都不看他一眼，眼眸微垂，冷幽幽道：
　　“我之前说过，让你别来烦我。”
　　“说说吧。”
　　“这次事情，我是把你打一顿呢，还是打一顿呢？”
　　云陌辰的表情僵固在原地，脸色煞白道：
　　“哈哈哈…砚辞姐姐，有第三种选择吗？”
　　“有。”
　　砚辞眼神一挑，看向自己白嫩的美腿，淡淡道：
　　“最近修炼过度，腿有点疼。”
　　“你呢，把我上次给你的灵涎雪肌液，拿出来帮我捏一会。”
　　云陌辰下意识瞥向砚辞的美腿，目光一颤，体内气血直线飙升。
　　《覆天功》运转都压不住那种！
　　好白……
　　好细……
　　但！！！
　　“砚辞姐姐…我有妻子了…”
　　“这有些不合适……”
　　云陌辰猛然闭上眼睛，强压住心中的邪欲，推辞道。
　　“哦～原来是这样呢。”
　　砚辞点了点头，故作拉高了御姐般的音调，表现出一副理解的样子：
　　“既然如此，那就挨揍吧。”
　　“等一下……！！”
　　轰轰轰——！！！
　　没等云陌辰说完。
　　一股凭空而现的能量，作用在云陌辰身上，直接将他整个人掀飞了出去！
　　还没完！
　　他飞出的瞬间，又一道能量轰击在他的腹部。
　　“嗷嗷啊——！！”
　　一时间。凄惨的叫声，响彻整个鸿蒙封仙塔第十层。
　　“前辈，你这是……打算培养他？”
　　砚辞身旁的空间一阵颤抖，苍老的声音传入她的耳中。
　　砚辞慵懒地躺在躺椅上，漠无表情地看着一会飞上天，一会又坠入地的云陌辰。
　　随意地晃着脚尖上，勾着的红底黑身高跟鞋。
　　“怎么看出来的？”
　　苍老的声音再次响起：
　　“哈哈…前辈，你骗的了他，骗不了我的。”
　　“他既然沾染了你的因果，那么他的未来，必定一路充满了艰辛和危险。”
　　“可他现在的实力，远远没有达到当代第一梯队的真正标准，更别说在未来面对那些恐怖的因果…”
　　“所以你要是想救他，就必须出此下策，强行提高他的实力。”
　　“如果我没猜错的话…你是想帮他提高体质觉醒的程度吧？”
　　砚辞淡淡道：
　　“你是不是觉得你很聪明？”
　　苍老的声音：“……”
　　“等他快没气的时候，你帮他涂抹一下灵涎雪肌液。”
　　“记住，全身都要。”
　　话落。
　　躺椅上，砚辞的身影已经消失不见。
　　“是，前辈……等等！”
　　“让老夫帮他抹？！”
　　苍老的声音骤然在原地震荡开来。
　　“不抹也可以，你陪他一起死。”
　　“好哒前辈～”
　　“我抹～”
　　苍老沙哑的音调，瞬间细长起来，满是恭维道。
　　“啊——！！！”
　　一道凄惨的声音，响彻天际。
　　云陌辰一口鲜血喷出，双眼一闭，软倒在地上。
　　他浑身的骨头，几乎全部断裂。
　　要不是《覆天功》，一直在疯狂修复他的身体。
　　怕是他早就成为一张无骨的人皮纸，软飘在地上。
　　下一刻。
　　一名一米五左右的老者，出现在云陌辰的身旁。
　　他身穿一件黄袍，黄袍上篆刻着若隐若现的铭文。
　　白花花的大胡子，托在他圆鼓鼓的肚子上，看上去像是盖了一件大围脖。
　　值得注意的是。
　　他黄袍的胸口处，纹绣着【鸿蒙】二字。
　　他抬手一挥，云陌辰空间戒指中的小玉瓶，飞到他的手中。
　　“小鬼，你能让老夫帮你按摩，算你祖坟上冒青烟了！”
　　“哼，要不是你抱上了一个好大腿，老夫怎么可能认你为主！”
　　老者一边小声嘀咕，一边不情愿地将灵涎雪肌液揉在掌心，开始在云陌辰的身上涂抹。
　　手掌，小臂，大臂，肩部……
　　嘭——！
　　老者嫌碍事，一巴掌震碎了云陌辰的白衣。
　　一瞬间。
　　云陌辰浑身上下光溜溜的，一丝不挂。
　　“呦呵？还不小呢。”
　　“这一点倒有老夫当年的一丝风范。”
　　老者似乎注意到云陌辰身体的某处，冷哼一声打趣道。
　　嗯？
　　怎么感觉有人在窥视老夫？
　　老者眉头皱起，环顾了一圈，却没有看到任何人。
　　他内心暗道：
　　“第十层内，除了那名前辈……”
　　“怎么可能还有别人……等等！”
　　刹那间。
　　他心中升起一种不切实际的想法，下意识朝不远处的小别墅望去。
　　但他脑袋刚扭动的瞬间。
　　一想到那名前辈的实力和坏脾气，脑袋瞬间僵固在原地，只敢用余光瞟向小别墅。
　　他内心暗道：
　　“嘶……”
　　“这瓜有一点大啊……”

第567章 撕票
　　鸿蒙封仙塔内，十天后。
　　“卧槽……”
　　“老子衣服呢？！！”
　　云陌辰意识清醒的瞬间，猛然感受到什么。
　　身体如压缩到极致的弹簧，弹射而起！
　　心神一动。
　　他重新拿了一件白衣，迅速换上。
　　但下一刻。
　　他整个人呆愣在原地。
　　他的目光，停留在自己的双掌，由诧异，迅速转变为极大的震惊。
　　这是我的手？！
　　白嫩光滑，隐隐泛着一层白芒。
　　比仙女的皮肤还要好！
　　更让他有些诧异的是。
　　他似乎感受到自己的力量，比之前涨了很多…
　　轰——！！！
　　一拳轰出。
　　前方数万平方米的空间，全部碎裂成虚无！
　　“我去……”
　　“搞什么啊……”
　　他刚才并没有用气息境界，仅仅施展了自己地仙境九层的纯肉身力量！
　　但……
　　从刚才的威能规模来看。
　　起码达到了天仙境九层，甚至无限接近仙宗境一层的实力！！
　　“统子，这太逆天了吧…”
　　“你说我的肉身境界要是突破到下一个阶段，天仙境九层…”
　　“会不会直接达到仙宗境九层的实力？”
　　系统却没有反驳他道：
　　“主人，很有可能。”
　　云陌辰：“！！！”
　　云陌辰激动万分道：
　　“统子，这到底是为什么？！”
　　“我陷入昏迷的时候，到底发生了什么？”
　　系统笑道：
　　“恭喜主人，你的创世神魔之脉，觉醒进度达到了33.3%。”
　　“已经和主母的仙灵冰凤神体觉醒进度持平。”
　　云陌辰震惊万分道：
　　“这也太夸张了吧…”
　　“被砚辞姐姐揍了一顿，境界虽然没有提高，肉身实力竟然提升这么多！”
　　下意识间。
　　他看向身后不远处的小别墅，心中对砚辞揍自己的介怀全然消散。
　　反而心生感激道：
　　“真想让砚辞姐姐再揍我一顿……太爽了！”
　　系统：“……”
　　随即。
　　云陌辰没有丝毫犹豫，继续开始提升修为！
　　他的系统面板上。
　　可是存了整整1300亿气血值！
　　至于抽奖？
　　他暂时不考虑，现在气血多，他担心系统坑他。
　　他上一个任务也还没有完成。
　　【任务：成为龙鼎学院的第一天骄，问鼎龙榜，让一切对祝卿安有想法的天骄认清自己。奖励：悟道星海池。】
　　有了这个悟道星海池，他的境界快速暴涨导致的境界虚浮问题，就可以解决。
　　届时。
　　他的实力可以再次暴涨一劫！
　　所以当务之急。
　　是提升境界！
　　“先提升肉身境界，还是气息境界呢……”
　　云陌辰默默在心中盘算起来。
　　系统插嘴道：
　　“主人，我建议你先修炼肉身境界。”
　　云陌辰：“OK，我先提升气息境界。”
　　系统：“……WCNM。”
　　总之。
　　与系统反着来，肯定被坑不了！
　　……
　　鸿蒙封仙塔，第十层。
　　279天后。
　　轰——！
　　一道强大的气息，自云陌辰的体内轰然爆发！
　　天仙境八层！！
　　气息境界！
　　至于肉身境界，他没有急着修炼。
　　完全不需要着急。
　　因为他现在气血值，还剩下700多亿！
　　只要再凑足三百亿气血值。
　　眨眼间。
　　便可以突破至天仙境九层！
　　这也是为什么，他先修炼气息境界。
　　修炼的慢啊！
　　“天天，小安安，你们怎么来了？”
　　“卿安呢？”
　　云陌辰正打算继续修炼的时候，天天和怜天安安，鬼鬼祟祟地走了过来。
　　让云陌辰有些疑惑的是。
　　她们二人的表情，似乎有些……愧疚？
　　天天躲在怜天安安的身后，小短手拿着两片薯片，挡在她的眼睛上。
　　怜天安安的小手掐着裙角，低着头，目光躲闪。
　　“嗯？你们两个是不是干什么坏事了。”
　　云陌辰故作生气，眉头皱起道。
　　天天挪开一块薯片，露出一只天蓝色的小眼睛，小声道：
　　“小安安…你说吧！”
　　“天天我呀…害怕小云子揍我…”
　　怜天安安深吸了口气，下意识后退了几步，道：
　　“主人…我要是给你说了…”
　　“你你你…你可不能发火…”
　　云陌辰预感到不对劲，严肃起来道：
　　“到底发生了什么？”
　　怜天安安委屈道：
　　“都怪天天！”
　　“她非拉着我去剑宗藏宝阁偷东西，导致我都忘记了一件大事！”
　　天天一口将薯片塞到口中，双手叉腰，气鼓鼓道：
　　“才不怪天天我呢！”
　　“小云子，明明是小安安告诉天天我呀，她能打开藏宝阁的！”
　　见两个小家伙快吵起来，云陌辰将她们二人拉到两边。
　　无语道：
　　“到底发生了什么事？”
　　“慢慢说，我不说你们。”
　　怜天安安再次后退了几步，一口气说完道：
　　“主人，我们本来找你是因为上官承和颜七风被圣妖殿的核心弟子抓走了！”
　　“他们还放出消息，五天之内，如果你和祝卿安不去的话…”
　　“他们就要撕票……”
　　嘭——
　　嘭——
　　云陌辰一脚给她们二人踹飞。
　　“雅虎～”
　　“天天我呀，又飞喽～”
　　云陌辰骤然消失在原地。
　　还好外界才过去了三天！
　　应该来得及！
　　……
　　烟州，落水森林某处。
　　这里方圆几公里内，没有一丝树木、植被的痕迹。
　　被清理的一干二净。
　　在这里正中央。
　　上官承和颜七风，被五花大绑，固定在两根柱子上。
　　周围站着十几名气息强大的妖族青年，拿着武器，不断在周围巡视。
　　天空之上。
　　“殿主，我有一点不解，不知当不当讲。”
　　圣妖殿殿主林岳的身旁，一名叫泽令的长老疑惑问道。
　　林岳瞥了他一眼，淡淡道：
　　“那就别讲了。”
　　泽令：“……”
　　林岳冷哼一声，暗中传音道：
　　“我知道你在想什么，是有一些不理解为什么我不派长老暗杀那两名人类天骄是吧？”
　　泽令点了点头，诧异道：
　　“殿主，那两名人类天骄的潜力，实在是太大了。”
　　“如果不杀，将来对我们妖族后患无穷。”
　　林岳漠然道：
　　“实话告诉你吧，其实那个祝卿安，是有大人物让我暗杀她的。”
　　泽令内心一惊。
　　殿主可是仙皇境九层…
　　他口中的大人物…
　　岂不是仙……！！
　　林岳的声音继续传来：
　　“我一开始，其实也对这件事没多太注意，认为不过是一名人类天骄，就算再妖孽，能妖孽到哪去？”
　　“但前两天的事情，你难道不知道吗？”
　　“那女娃不过才天仙境三层，竟然强杀了我们两名核心弟子！”
　　林岳内心极为忌惮道：
　　“所以这个女娃的背景，亦或者说是她的因果，绝对不会那么简单。”
　　“所以想杀了她…”
　　“还是派弟子去干，最为稳妥。”
　　“要是我们明面上最先打破了规则，怕是对我们圣妖殿来说，可能是一场大灾难。”
　　泽令突然想到什么，好奇问道：
　　“那云陌辰呢？”
　　林岳冷哼一声道：
　　“他那种废物，连我们核心弟子都比不上。”
　　“喊他一块过来，无非是顺手宰了他罢了！”
　　“猴拔的死，必然与他脱不了关系！”
　　“老子的罩天钟，可从来就没有攻击能力！”
　　他眼中闪过一抹狠戾，道：
　　“呵呵…五天之内。”
　　“他们龙鼎学院的核心弟子一定赶不回来。”
　　“我已经派顾舟带人去围堵他们了。”
　　“这两人，必死。”
　　顾舟，可是他们圣妖殿第二天骄！
　　百岁之下，仙王境一层！
　　就在这时。
　　不远处。
　　一名手握唐刀，扎着高马尾的女生，进入到他们的视线中。
　　祝卿安！
　　她红着眼眶，一看就是哭过，白裙上沾满了鲜血，胳膊上出现多处伤痕。
　　“抱歉！秦师兄，我们没能杀掉她……”
　　她的身后，瞬间出现几十名气息强大的妖族天骄。
　　最低都是天仙境七层！
　　祝卿安没有回头，扫了眼前方的众人，生气万分道：
　　“你们，放了我弟弟！！”

第568章 毒舌妇
　　圣妖殿这边，为首的核心弟子叫秦鸣，仙宗境九层。
　　其他核心弟子的修为。
　　普遍也在仙宗境之上。
　　秦鸣见到祝卿安到来后，眼中杀意凌厉，手握长剑，架在上官承的脖子上。
　　“根据我们的情报显示，这小子应该是你弟弟吧？”
　　撕拉——
　　剑入三分，鲜血顺着剑锋滑落。
　　“你住手！！！”
　　祝卿安刚想动手，却吓得娇躯一颤，不敢轻举妄动。
　　“姐，你不要管我，你快走啊！！”
　　上官承咬着牙，撕心裂肺地咆哮着。
　　倒是一旁的颜七风，一直闭上眼睛，似乎在谋划着什么。
　　“师尊，真的没有办法了吗？”
　　寒极仙帝叹了口气道：
　　“臭小子，天空之上的气息，如果为师没有猜错的话，应该是圣药殿的殿主。”
　　“我一旦暴露气息，必然会被他察觉。”
　　“届时，我们必定深陷更为绝望的处境。”
　　“你要知道，像我这种级别的灵魂体，对于他们的诱惑力是非常大的。”
　　“他们绝对会不顾一切代价，甚至打破规则，强行对你出手！”
　　颜七风眼皮剧烈抽动道：“师尊，真的没有办法了吗？”
　　寒极仙帝道：
　　“哎，再看看吧。”
　　“这个小女娃的实力也不简单，或许她就是破局的方法。”
　　“真实在不行，那为师也只好赌一把了。”
　　秦鸣仙宗境九层的威压，作用在祝卿安身上，啧啧嘴道：
　　“几个临死之人，真是给老子演了一副姐弟情深的戏啊……”
　　“我就给你两个选择，要么自裁，我放了你弟。”
　　“要么，你们全都给老子去死！”
　　对于祝卿安的实力。
　　他还是有一些忌惮的。
　　他是真的不理解，明明祝卿安才天仙境三层，怎么可能斩杀掉他仙宗境四五层的两个师弟。
　　为了减少不必要的伤亡。
　　让她主动赴死，才是最好的选择！
　　“姐，这些畜生的话，信不得！”
　　“他们绝对不可能放过我们的！”
　　“你快走啊……”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　上官承的牙齿飞出去数颗，裹挟着鲜血。
　　“狗杂碎，死到临头了，嘴巴还这么硬！”
　　“要不是看在你们有点价值，非得弄死你们！”
　　秦鸣擦了擦掌心的鲜血，一脸嫌弃道。
　　他们二人，可以晚点死。
　　因为云陌辰还没有骗过来。
　　但这个上官卿安，必须现在就去死！
　　“你们敢生死挑战吗？”
　　“我，上官卿安，向你们发起挑战！”
　　“你们谁敢上来！”
　　天空之上。
　　圣妖殿殿主林岳的声音传来：
　　“莫要与她多扯，一起上！”
　　殿主的话，秦鸣不敢不听。
　　下一刻。
　　秦鸣不再顾及什么强者尊严，什么以大欺小的面子。
　　气息喷涌，朝着祝卿安飞去！
　　“杀我师兄弟，人类女人，你就给老子去死吧！”
　　“还想拖延时间？”
　　“傻子才跟你生死决斗！！”
　　耀眼的剑光闪过，祝卿安身后的众人，纷纷朝四周退散。
　　祝卿安的脸上，没有丝毫畏惧，手中的唐刀瞬间结出一层冰霜。
　　抬手一斩！
　　轰——！！！
　　刀剑相碰，空气都被炙灼的热浪点燃，疯狂舔舐着周围的众人。
　　众人内心一惊。
　　赶忙运转功法，抵抗这肆虐而出的强大能量！
　　“噗……！！”
　　仅仅坚持了一秒。
　　祝卿安整个人完全失去了平衡，向后方倒去。
　　凌厉的剑锋，瞬间划破她的肩部的衣裙，白皙的肌肤露出一点，很快被鲜血晕染成血红色。
　　重重地摔向地面，砸出一个巨大的深坑！
　　“啊啊啊！！！”
　　“姐！！！”
　　上官承见此一幕，气息疯狂激荡，整个人都快陷入癫狂！
　　奈何他的神力早已耗尽，再加上极荒战场也没有任何仙力。
　　他现在只能燃魂！！
　　嘭——！！
　　秦鸣一拳下去，上官承直接晕死过去。
　　实力差距实在太大了！
　　“两个狗东西，你们可不能死呢。”
　　说完。
　　秦鸣不紧不慢地朝着祝卿安走去。
　　“主母，快逃！！”
　　颜七风睁开双眼，紧张万分的对祝卿安传音道：
　　“你只有活着，才能替我们报仇！”
　　“现在他们人多势众，再加上那个仙宗境九层的秦鸣，你打不过他们的！”
　　唐刀插入地面。
　　祝卿安双手紧紧握着刀柄，颤抖地站起身，漂亮的脸蛋此刻已经变得脏兮兮的，沾满了尘土。
　　泪水顺着她脸颊滑落，遇到尘土又迅速凝结，恍若在阻止她的哭泣。
　　“咳咳…咳咳…”
　　“放了我弟弟…求求你们了…”
　　祝卿安知道自己打不过，就算燃魂也无非是晚死一会。
　　实力差距太大了。
　　这时，一名叫梅燕的圣妖殿女子，仙宗境八层。
　　她突然想到了什么，飞到了秦鸣身旁，挡在他面前。
　　“秦师兄，先等一下。”
　　“嗯？”
　　秦鸣停下脚步，有些诧异道。
　　梅燕露出一抹阴险的笑容，对着空中一礼道：
　　“殿主，据我所得到的消息，那个坑杀我们多名长老的云陌辰，正是她的爱慕者。”
　　“亦或者说，他们互相都有好感。”
　　“我认为，如果这么直接的杀了这个人类女子，实在是不足以平息弟子们的愤怒。”
　　秦鸣眼皮一跳，很快明白梅燕的意思，嘴角浮现一抹冷笑。
　　开玩笑道：
　　“梅师妹，平日师兄弟都说你是毒舌妇，今日你要是能说出个好点子，好好‘照顾’一下这个人类女子。”
　　“以后谁说你，我替你怼回去！”
　　“秦师兄，你才毒舌妇呢！”
　　梅燕手肘轻肘一下秦鸣，随即看向空中道：
　　“人类有句话说得好，杀怕死的人，那就好好折磨他，让他反复在死亡的感觉上横跳。”
　　“但要是杀不怕死的人，可能一刀下去，反而可能成了对方的意。”
　　秦鸣好奇道：“梅师妹，这个人类女子，不像是怕死的人。”
　　“那你说我们应该怎么说？”
　　梅燕看向祝卿安，笑容更加冷冽道：
　　“那我们就诛她的心，把她的尊严，面子，信仰，全部按在地上摩擦！”
　　“比如…”
　　“我们让她跪在地上，一直磕头，磕到云陌辰来为止！”
　　“让那个该死的云陌辰，亲眼看着她的女人受辱，亲眼看着她死在我们手中，替我们死去的长老报仇！！”

第569章 三个能
　　天空之上的空间，微微一颤。
　　似乎表示默许。
　　但为了保险起见。
　　秦鸣在林岳的吩咐下，暗中在四周布设顶级大阵！
　　【血焚缚灵阵】！
　　进入此阵者，能在瞬间被阵法之中浓郁的血气，影响心境，从而被控阵者趁机控制灵魂，永远不能挣脱出来…
　　成为控阵者的傀儡！
　　但阵法施展的材料，有一物必不可少。
　　血！
　　大量的血！
　　“殿主…噬血珠用在云陌辰身上，真的值得吗？”
　　秦鸣看着手中的噬血珠，有些迟疑道。
　　当初他们屠了几个人类城市，就是用这个珠子吸收的气血。
　　“以防万一吧。”
　　“要是龙鼎学院的核心弟子，通过顶级宝器赶过来，也算是一种保障。”
　　“况且，此珠除了影响心境，让人坠入魔道之外。”
　　“对你们而言，并无太大作用。”
　　“大不了再屠几个人类城市，就能凑够一个新的。”
　　林岳的声音，出现在秦鸣的脑海中。
　　秦鸣不再犹豫，开始暗中布设。
　　祝卿安心疼地看着昏迷不醒的上官承，泪流满面。
　　她怔怔道：
　　“如果…如果我这么做，能放了我弟弟吗？”
　　梅燕捂嘴嗤笑道：
　　“你想救你弟，除了按我们说的做，你还有其他选择吗？”
　　“或许你表现好的话，我们倒是真可以留你弟一条性命。”
　　“好！”
　　祝卿安甜美的脸蛋上，充满了决绝，没有丝毫犹豫，就回复道。
　　下一刻。
　　她白嫩修长的双腿，逐渐弯曲，咬着嘴唇，泪光闪烁。
　　她心中委屈万分。
　　这种情况下。
　　她不知道除了听他们的，还能怎么救自己的亲弟弟。
　　说到底。
　　她涅槃重生后，也就是个没经历什么事情的傻白甜。
　　除了修为高之外，没有城府，没有心机，什么都没有。
　　恍惚间。
　　她看到自己的周围，出现耀眼的金芒，很温暖，柔和，仿佛一瞬间，将她心中的种种委屈、悲伤情绪，悄然化解。
　　“幻觉吗……”
　　祝卿安的小嘴，微微蠕动。
　　在她眼中滚动的泪珠中，除了出现耀眼的金芒外，还映射出一个她再熟悉不过的身影。
　　那个每次替她自己出头的白衣少年……
　　她怔怔地伸出手，试图触碰眼前的金芒，看一看这一切到底是不是现实。
　　嘭——
　　宽大，温暖，轻柔的双手，将她整个人紧紧搂入怀中。
　　耳垂传来的一缕轻风，让她身体猛然一颤：
　　“抱歉，我来晚了。”
　　“呜呜呜……老公……”
　　祝卿安紧绷的神经，在这一刻，彻底放下，哭的泪流满面，环抱住云陌辰的双手，越来越紧。
　　即使被包围，即使深陷绝境，但只要在云陌辰的怀中，她就没有一点害怕。
　　感觉前所未有的安全。
　　一瞬间。
　　系统的声音，出现在云陌辰脑海中：
　　“叮！恭喜宿主使用诸天万界仪，消耗100亿气血值。”
　　“看在第一次使用的份上，统子哥算你免费。”
　　【ps.在P457，忘记的兄弟可以回去看看。】
　　云陌辰！！！
　　一时间。
　　所有人傻眼了。
　　不是兄弟……你从哪冒出来的？！
　　就连天空之上的林岳。
　　整个人都傻眼了，瞬间紧张地环顾四周。
　　看看是不是有大能将他传送过来。
　　他自己都没有丝毫察觉！
　　“起阵——！！！”
　　反应过来的秦鸣，还以为他们主力军提前来了。
　　没有丝毫犹豫。
　　开启【血焚缚灵阵】！
　　一时间。
　　在云陌辰和祝卿安的头顶之上，一枚鸡蛋大小的血红色珠子，开始疯狂旋转起来。
　　眨眼间。
　　无数浓郁的鲜血，从小小的噬血珠内，喷涌而出，瞬间晕染半片天空。
　　要知道，这里面可是有几个城池内…
　　所有人的气血！
　　“害怕吗？”
　　云陌辰心疼地揉了揉她的后脑勺，温柔道。
　　“呜呜呜……我不怕。”
　　“云陌辰……呜呜呜……你不该来这里……”
　　祝卿安很快从美好的幻想中，被拉回现实。
　　她意识到。
　　以云陌辰实力，绝对没有机会与他们抗衡！
　　他来到这里，如果没有其他援兵的话，后果还是无法被改变。
　　弟弟会死。
　　自己会死。
　　他也会……
　　“卿安，如果这一次，我能带你和你弟弟走出去，你能答应我一件事吗？”
　　云陌辰扫了眼四周，故作平静地看向祝卿安，笑道。
　　“能。”
　　祝卿安眨了眨水汪汪的大眼睛，点了点头，没有丝毫犹豫。
　　云陌辰笑道：
　　“我还没说呢。”
　　“什么都能。”
　　“嫁给我。”
　　“能！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　云陌辰仰天大笑起来，内心前所未有的舒爽。
　　祝卿安知道结婚是一件非常严肃的事情，是人生中的一件大事！
　　两个人必须相爱，坚定的选择对方，才能做出决定。
　　但她不知道爱究竟为何物。
　　更不了解云陌辰对于自己的爱，到底有多少。
　　她只知道一点。
　　梦想很大，大到登临世界实力的顶峰，梦想也可以很小，小到做出一个香甜可口的蛋糕。
　　她的梦想很简单。
　　她想和云陌辰过一辈子，很想，很想。
　　这时，秦鸣的冷笑声传来：
　　“真是一对亡命鸳鸯，死到临头了，还在这里卿卿我我…”
　　“哼，真特么恶心！！”
　　他双手摊开，控制漫天气血朝着云陌辰和祝卿安涌去。
　　同一时间。
　　周围升起几百根血柱，彼此间通过强大的雷霆之力相连，完全封锁他们所在的空间。
　　“云陌辰，我听说过了，你的狗屁手段很多，坑杀了我们不少长老。”
　　“呵呵…但我实话告诉你，我们施展的血焚缚灵阵，别说你了，就算是你师尊来了…”
　　“他都破不掉！”
　　在他的操控下。
　　几乎一瞬间，云陌辰和祝卿安就被漫天气血包裹起来。
　　在百立方米的范围内。
　　气血浓郁得几乎伸手不见五指！
　　远远望去，他们两个人完全身处于血雾中，消失不见！
　　秦鸣冷笑道：
　　“很快，你就会失去意识，被这些气血中的无数怨气和杀意奴化！”
　　“彻彻底底沦为一个连凶兽都不如的畜生！”
　　“是吗？”
　　云陌辰平静的声音传来。
　　下一刻。
　　他抬起一只胳膊，掌心朝天，另一只手抱着祝卿安。
　　“今天，你们一个人都别想活着离开。”
　　“覆天功——给老子吸！！！”

第570章 正合我意
　　轰——！！
　　在圣妖殿众人错愕的目光下。
　　周围上百立方米的气血，像是得到了指令，疯狂般朝云陌辰掌心涌去。
　　【气血值+99999】
　　【气血值+99999】
　　【气血值+99999】
　　【气血值+……】
　　“这……这怎么可能？！”
　　“他为什么没有被影响心境？”
　　“他难道是邪修？！”
　　秦鸣与周围几名一同施展阵法的弟子，纷纷惊呼道。
　　梅燕柳眉皱起，像是想到了什么，恍然大悟道：
　　“秦师兄，血焚缚灵阵就算是顶级邪修，都不可能心境一点不受影响…”
　　“除非他的剑道域，在你控阵时，施展出的剑道域四层之上！”
　　“当然，这肯定是不可能的！”
　　“肯定是噬血珠的问题，它血气喷涌的速度太慢了，还没将云陌辰的心神侵蚀，就被他完全炼化了！”
　　“所以我们所有人必须一起施展全力，强行催动噬血珠！”
　　秦鸣来不及过多思考，也觉得有理，点了点头道：
　　“所有人，一起出手！”
　　几乎一瞬间。
　　云陌辰的系统面板上，变成了：
　　【气血值+9999999】
　　【气血值+9999999】
　　一秒不到，将近一千万气血值！
　　“啊——！”
　　云陌辰仰天嘶吼一声。
　　“哈哈哈！不错，梅师妹！”
　　“你说的方法真管用！！”
　　秦鸣等人以为有效，气息再次暴涨一截，疯狂催动噬血珠！
　　“太爽了——！！！”
　　众人：“……？”
　　啥玩意？！
　　云陌辰的下一句话，众人直接傻眼。
　　眨眼间。
　　云陌辰出现在上空，一把将噬血珠握在手心。
　　“这小子，怎么不像是被影响心智了……”
　　林岳皱起眉头，内心暗道。
　　不过从云陌辰极为反常的举动，以及狰狞的笑容来看。
　　确实也像是心神被侵蚀的样子啊。
　　“等等……不对劲！！”
　　他惊呼的瞬间。
　　云陌辰抽出怜天剑，对着周围释放出一道剑光。
　　轰——！！
　　周围的血柱，瞬间被轰散在空中！
　　“阵……破了？！！”
　　众人傻眼了。
　　【血焚缚灵阵】，就这么被云陌辰活生生破开了。
　　不是…
　　维持阵法的那么多气血，跑哪里去了？
　　怎么可能轻轻松松就被粉碎！
　　秦鸣很快从震惊中回过神，感受到云陌辰的修为后。
　　虽然有些意外，但并没有太多的忌惮。
　　与传闻中的天仙境一层，高了一点。
　　天仙境八层！
　　不过…呵呵。
　　自己可是仙宗境九层！
　　“兄弟们，干死他！！”
　　“好！！”
　　梅燕最先出手，仙宗境八层的气息，轰然爆发！
　　双手掐诀。
　　眨眼间，她身体周围，漫天梅花飞舞，如蛇形缠身环绕！
　　“秦师兄，诸位师弟，我的师尊就是被他坑杀了…”
　　“还请你们把他交给我一人对付吧！”
　　话落。
　　她双手一推，蛇形腰缠梅花，以各种刁钻的角度，鱼贯而出。
　　【梅蛇乱舞】！
　　她的底牌武技！
　　曾经，她可是用这武技，硬扛下仙王境一层强者全力一击……重伤没死！
　　“你们云爷爷给你们说过。”
　　“你们今天，他妈的谁都别想活！！！”
　　云陌辰面目狰狞，气息滚滚荡开，释放出一道恐怖的剑技。
　　《一剑荡天斩》！！！
　　“师尊，这股威能的气息，应该不是月阶的武技吧。”
　　“祖师他…能扛得下来吗？”
　　颜七风紧张地看着云陌辰，对寒极仙帝问道。
　　寒极仙帝叹了口气道：
　　“哎，这是日阶低级武技。”
　　“虽然不知为何，短短时间内，祖师他的境界又再次暴涨。”
　　“但面对仙宗境八层的圣妖殿核心弟子，我认为祖师他啊…有点悬。”
　　圣妖殿的弟子们，见梅燕出手，也都选择停在原地。
　　云陌辰的境界，对于他们而言，实在是太低了。
　　就算有谣言称，云陌辰有仙宗境五层的实力，但那又如何？
　　梅燕可是仙宗境八层！
　　打云陌辰不就是拎小鸡一样简单？
　　祝卿安已经身受重伤，帮不了什么忙，只好站在原地，紧张地看着云陌辰。
　　内心默默祈祷：
　　“老公……你一定能打败他们的……你一定可以的……”
　　眨眼间。
　　二人将释放的武技碰撞在一起！！
　　“等等…你的力量……”
　　梅燕感受到手臂传来的力量瞬间，瞳孔一缩，不可思议地怔怔道。
　　这么强大的力量…
　　怎么可能出自于仅仅天仙境八层的云陌辰之手？
　　几乎让她没有反抗的余地！！
　　轰——！！！
　　一道人影，从天而降，重重地摔砸在地面，掀起无数尘土碎石。
　　梅燕！
　　“这怎么可能？！”
　　天空之上，圣妖殿殿主林岳的惊呼声传来。
　　这云陌辰是什么怪物。
　　把仙宗当天仙打？！
　　“梅师妹！！”
　　突然，一道白衣一闪而过。
　　圣妖殿众人心一紧，惊呼出声道。
　　嘭——！
　　梅燕刚踉踉跄跄地站起身，云陌辰一巴掌扣在她的天灵盖上。
　　撕拉——！
　　梅燕细长的头发，从头皮上连根拔起，鲜血飞溅！
　　“啊啊啊——！！！”
　　身体传来的剧烈疼痛，梅燕控制不住的凄惨叫道。
　　太痛了！
　　“欺负我老婆？！”
　　“嗯？！！”
　　“我操你妈勒给逼！！！”
　　啪啪啪——！！！！
　　没等众人反应过来，十几个大嘴巴子，如雨点般落在梅燕的脸上。
　　牙齿碎裂，弹射四周，脸颊完全扭曲变形，看不出来半天人样。
　　“住手！！！”
　　秦鸣仙宗境九层的气息，轰然爆发！
　　紧张万分地大喊道。
　　“你算个几把毛！”
　　“等一下云爷爷就来收拾你！”
　　云陌辰狠狠瞪了他一眼。
　　下一刻。
　　他一拳敲碎梅燕仅剩的牙根，趁她张大嘴惨叫的片刻，一把抓住她的舌头。
　　“你不是毒舌妇吗？”
　　“很好呢。”
　　“来！让你云爷爷看看你的舌头有多毒！！”
　　噗嗤——
　　梅燕的舌头，从根部被云陌辰连根拔起，抛向空中。
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　“啊你妈个头！！！”
　　轰——！
　　一拳下去，梅燕的脑袋瞬间爆裂开来，鲜血溅射他一脸。
　　“云，陌，辰！！！”
　　秦鸣见此一幕，整个人气的浑身剧烈颤抖，一个字一个字念叨。
　　“所有人，一起杀了他们！！”
　　“我要让他们这对亡命鸳鸯，死得不能再死！！！”
　　撕拉——！
　　最先飞到云陌辰跟前的圣妖殿弟子，被他一剑落下，斩成两半。
　　他冷笑道：
　　“好呢，正合我意。”

第571章 手起刀落
　　……
　　落水森林另一处。
　　“林秘书长，院长通过传送宝器，将我们从别的州提前送过来了！”
　　“你们没事吧？”
　　一名叫徐步的龙鼎学院核心弟子，找到林景后，紧张问道。
　　他的身后。
　　有十几名核心弟子，全部都是仙宗境界！
　　但让他疑惑的是。
　　战报里面说的万分紧急的兽潮，并没有出现，反倒是沿途遇到不少圣妖殿的弟子。
　　“噗……”
　　林景一口鲜血喷出，捂着胸口，推着徐步的胳膊，艰难道：
　　“你们快去救……救你们的师弟师妹……”
　　“这是他们给的坐标……”
　　说完。
　　林景便软倒在地。
　　其实按理说，圣妖殿的弟子是不能对他动手的。
　　但问题是。
　　林景主动坏了规矩！
　　在送上官承几人回龙鼎学院的时候，他们遭到圣妖殿核心弟子的围杀。
　　他通过燃魂，才强行带着祝卿安突围出去。
　　这也导致，他现在也成了弟子们围杀的目标！
　　当他昏迷清醒后。
　　却发现祝卿安已经消失不见！
　　“好！”
　　“林秘书长，这是传送宝器，你先回学院疗伤！”
　　徐步递给他一个传送宝器后。
　　便消失在原地。
　　没过多久。
　　天空之上，龙鼎学院院长，龙竹的身影现身。
　　他抬手一挥，林景身上的伤势，差不多恢复的七七八八。
　　“院长！”
　　林景意识恢复清明后，赶忙拱手一礼道。
　　同时。
　　林景内心，也预感到有不好的事情发生。
　　毕竟，龙竹可是仙皇境九层的强者！
　　他都要出马解决的事情，能是小事吗？
　　下一刻。
　　龙竹身形一动，出现林景跟前。
　　他抬手一挥，一股隔音能量罩，瞬间将他们笼罩在其中。
　　林景不解道：
　　“院长，您可是有什么事情吩咐？”
　　龙竹神情复杂，深深叹了口气道：
　　“林秘书，你可知我为什么没有第一时间，派人去救那几个小娃子？”
　　龙竹这么一提。
　　林景仔细想想，确实有很多漏洞。
　　以龙竹的实力，就算不能对他们圣妖殿弟子出手…
　　但传送几个援兵，怕是根本不需要什么宝器，眨眼就能送到吧？
　　林景晃了晃脑袋，无奈道：
　　“院长，我实在是想不到。”
　　龙竹双手背负，在原地踱步，再次叹了口气道：
　　“其实…是云陌辰和上官卿安这两个小娃子，因果太大了！”
　　林景内心一惊，只听闻龙竹严肃道：
　　“你可知，从我这边得到的消息，据说圣妖殿那边，真正想针对上官卿安的人，并不是林岳那个老不死的…”
　　“而是他上头之人！”
　　林景瞳孔一缩，不可置信道：
　　“那岂不是仙……”
　　龙竹点了点头，说出一个更让他难以接受的事情：
　　“那个云陌辰，说实在的，他除了悟性这方面，很不错之外。”
　　“其他的，我也没看出来他真有什么不凡。”
　　“比起我们那几个核心弟子，还是差了太远。”
　　可下一刻。
　　龙竹的脸色，充满了忌惮道：
　　“林秘书，但你可知在我们这边…”
　　“对我施压，不让我出手救云陌辰的几个人，是谁吗？”
　　他一脸无奈，抬手一吸，一根细长的木根飞入他的手中。
　　在地上。
　　他轻轻划出来一柄枪，和一个“五”字。
　　林景能当上秘书长，是何其聪明，一眼便猜出来道：
　　“枪宗，和……武（五）宗？”
　　龙竹点了点头，沉重道：
　　“这些年来，都是因为他们的干预。”
　　“让我们龙鼎学院，一步步走向衰败，无论是弟子和长老们，逐渐都没有了当初的初心。”
　　他叹了口气，思绪似乎回到了当初的时代，苦笑道：
　　“想当年，恨天仙帝在世的时候，哪有什么弟子有难，长老眼睁睁看着弟子身死，却不能插手的规矩？”
　　“哼！还不是恨天仙帝消失后，那些老东西为了避免麻烦，强行加改的规矩罢了！”
　　林景内心的震惊，如滚滚幽泉，滚荡激烈。
　　他就算绞尽脑汁，也想不出来为什么…
　　云陌辰能得罪这两个宗门。
　　这可都是七星级顶级势力啊！
　　“院长，你想说什么，就说吧。”
　　“如果我能做到，定然不会推辞。”
　　林景猜到了，龙竹给自己说这么多，必定有大事让自己去做。
　　龙竹拍了拍他的肩膀，道：
　　“我呢，尽量与上头斡旋，至于你，我要你暗中与剑宗接触。”
　　“并告诉他们，云陌辰的剑道域天赋。”
　　“如果真到了那一步，连我都无法控制的时候…”
　　“希望你第一时间，将他，还有上官卿安，带到剑宗。”
　　“或许这也是他们唯一活下去的机会。”
　　林景不可思议道：
　　“院长，你的意思是…”
　　“他们两个势力，真有可能明面上对云陌辰动手？”
　　龙竹面色难看道：
　　“只怪我无能啊…”
　　“连自己的学生都保护不了……”
　　说完。
　　他的手中，多出来一团悬浮的龙血。
　　但这股龙血很反常，并不是血红色的…
　　而是金色的！
　　“他带走了兽潮，拯救了上百万人的性命。”
　　“这滴祖龙精血，就当作我替他送给剑宗的见面礼吧。”
　　“以剑宗那些硬骨头的做事风格，就算那两宗施压，他们定然也不会再为难那两个孩子。”
　　竹龙的声音很沉重，林景感受到了无奈，自责，愧疚。
　　祖龙精血！
　　必须出自于龙族最纯正的血脉强者体内，通常来说，唯有龙族的族长，才可能有概率觉醒最纯正的体质，被封为祖龙！
　　即便如此。
　　它的一生，不过也才能凝聚出四滴祖龙精血！
　　不仅可以全面强化身体，对于境界突破，也是有非常大的作用！
　　并且毫无副作用！
　　最主要的一点是。
　　拥有祖龙精血者，就算是一滴精血，对所有龙族来说…
　　都是极致的血脉压制！
　　“保证完成任务，院长。”
　　林景拱手一礼，消失在原地。
　　……
　　“徐师兄，你说上官卿安和云陌辰，真的会准时去赴约吗？”
　　快速飞行途中，一名叫林沫沫女弟子，好奇问道。
　　徐步思考片刻，凝重道：
　　“被抓走的其中一名小师弟上官承，是上官卿安的亲弟弟，她肯定会去的。”
　　“倒是这几天被学院传的神乎其神的云陌辰，我倒觉得他不一定会去。”
　　见林沫沫不解，他解释道：
　　“光是他假死骗过了所有人这一点，足以证明他很聪明。”
　　“再加上对面的人，都是圣妖殿的核心弟子…”
　　“如果我要是他的话，绝不可能去送死，完全是毫无意义的牺牲罢了。”
　　“毕竟他才天仙境一层，不是吗？”
　　林沫沫点了点头，觉得言之有理，叹了口气道：
　　“哎，那也是。”
　　“毕竟人都是有私心的……”
　　轰——！！！
　　前方数千米。
　　突然传来阵阵剧烈的爆炸声。
　　一道癫狂的嘶吼声，传入他们的耳中：
　　“来啊！哈哈哈哈！”
　　“来！！！”
　　“今天能让你们跑一个，老子是你们孙子！！”
　　只见一名浑身带血的少年，手握两柄长剑，追着四五十名圣妖殿的天骄。
　　手起刀落，见人就砍。
　　众人瞬间呆愣在原地，嘴巴微张，心中的震惊如巨浪滔天。
　　林沫沫：“徐师兄…那是云陌辰？”
　　徐步：“……嗯吧。”
　　这时。
　　云陌辰似乎注意到他们：
　　“你们他妈的滚远点，别过来抢老子人头！”
　　众人：“……”
　　【ps.礼物积累60，可以熬夜加更兄弟们。】

第572章 假的
　　云陌辰话音落下。
　　几个圣妖殿弟子的头颅，高抛而起。
　　“秦师兄，救命啊！！”
　　剩下的圣妖殿弟子们，想跑，却完全跑不过云陌辰，只好把希望寄托在秦鸣身上。
　　秦鸣也很是憋屈。
　　云陌辰的速度，丝毫不亚于他，甚至开了第四境关【夺天】后。
　　比他还要快！
　　结果云陌辰根本不选择与他交手，反倒是先追着其他弱一点的弟子…
　　屠杀！
　　云陌辰大致推断过，在不开启剑道域八层的情况下。
　　仅仅通过天仙境八层的实力，完全不弱于仙宗境八层！
　　甚至第四境关【夺天】都用不上！
　　或许这就是他创世神魔之脉，觉醒进度达到33%的好处！
　　“该死！”
　　秦鸣不再犹豫，打算发动自己的底牌。
　　再让云陌辰打一会，怕是他的师兄弟们，都要被他屠杀干净了！
　　一瞬间。
　　剑道域四层，从秦鸣体内轰然爆发，作用在云陌辰身上！
　　“云陌辰！这本是我留着参加万域大赛用的底牌！”
　　“今日，用在你身上…”
　　“黄泉路上也够你吹出去了！”
　　话音落下。
　　秦鸣双手迅速掐诀。
　　眨眼间，他的气息竟然疯狂暴涨起来！
　　云陌辰停下脚步，似乎看出了一些端倪，诧异地问向系统：
　　“统子，剑道域也能通过秘法提升？”
　　云陌辰感受到。
　　似乎秦鸣的剑道域强度，在迅速上涨！
　　系统解释道：
　　“主人，他强行提升的剑道域，其实并不是他的剑道域。”
　　“应该是某种封印类秘法，将别人的剑道域封存在自己体内。”
　　“关键时候，的确可以解除封印，彻底爆发一次。”
　　“不过用过一次后，这道剑道域便会消失。”
　　“应该是圣妖殿长老留给他的底牌。”
　　轰——
　　一瞬间。
　　秦鸣的剑道域境界，来到剑道域五层！
　　不远处的林沫沫与徐步相视一眼，纷纷爆发出仙宗境八层的气息，动身消失在原地。
　　“小师弟，快往我们这个方向逃！”
　　“剑道域一境一重天，你虽然也是剑道域四层，但若是碰上他的剑道域五层…”
　　“定然没有还手之力！”
　　四周。
　　正打算逃跑的圣妖殿弟子。
　　见此一幕，悬着的心终于落下。
　　疯狂向云陌辰发泄自己心中压抑许久的紧张感：
　　“云陌辰！你就等死吧！”
　　“我看你在秦师兄剑道域五层的压制下，怎么办！”
　　“你引以为傲的优势，将会在秦师兄的底牌面前，不值得一提！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　其实不光是他们这些弟子。
　　就连天空之上，暗中隐藏的圣妖殿殿主林岳和泽令长老，都松了一大口气。
　　三分之一的核心弟子。
　　都在这里。
　　真要是被云陌辰杀完了。
　　对于他们圣妖殿来说，将是一次非常恐怖的重创！
　　他还指望这些弟子前去参加万域大赛，获得一些名次，替他换来一些威望和资源呢！
　　咻——
　　几道剑气落下，那几名圣妖殿弟子的声音，戛然而止。
　　脑袋从肩膀上滑落，掉在地上。
　　就连前来帮云陌辰的林沫沫和徐步两人，都愣住了，不可思议地看了眼彼此。
　　林沫沫：“那人的剑道域五层，怎么对云陌辰没有影响？”
　　徐步：“不知道…反正我被影响了……”
　　林沫沫：“我也是……”
　　短短千米距离。
　　他们本一瞬就可以飞到，但却飞了十几秒，速度越来越慢！
　　剑道域五层的压制！
　　“你怎么做到的！”
　　秦鸣内心有些慌了，剑尖对准云陌辰，大声质问道。
　　云陌辰冷声一笑，抬手轻点将他身前的白芒。
　　“就这样。”
　　嘭——
　　秦鸣的剑道域，瞬间化为粉碎。
　　取而代之的。
　　是一股更为强大的剑道域！
　　“这怎么可能？！”
　　天空之上，传来林岳的惊呼声。
　　剑道域八层！
　　他感受的很清楚，不会错的！
　　要知道剑道域八层，甚至有些仙君强者都无法达到。
　　别说仅仅才天仙境的云陌辰了！
　　太逆天了……
　　“不……假的！假的！”
　　“这一定是假的！”
　　秦鸣感受到云陌辰剑道域境界的瞬间，瞳孔一缩，有些癫狂地一边摇头，一边大喊道。
　　“假的？”
　　云陌辰平静地看着他，手指往下一勾，恐怖的剑道域八层，瞬间将他整个人包裹。
　　轰——！！！
　　几乎一瞬间。
　　秦鸣感受到呼吸仿佛都趋向于一窒，艰难地喘着粗气，下意识用双手抓挠着脖子。
　　压制太强了！
　　仿佛彻底静止了他周围的一切，肆虐的剑意，漫无目的飘动的浮尘，甚至是空气！
　　嘭——！
　　云陌辰一剑落下。
　　伴随着清脆的骨裂声，他的两条胳膊飞了出去，鲜血如血柱般喷涌！
　　“啊——！！！”
　　秦鸣瞬间惨叫起来。
　　云陌辰不给他任何反抗的机会。
　　剑光闪过，剑锋没入肩胛骨，咔嚓一声，碎裂成两半！
　　“完了……”
　　圣妖殿的众人见此，整个人都被吓傻了，僵固在原地。
　　“噗——！！”
　　秦鸣还在挣扎，口中喷涌出一口鲜血。
　　云陌辰对着他的腹部，干脆利落，连刺十几剑！
　　鲜血飞溅，血腥的画面，挑动所有人的心弦！
　　“放过我……求求你……放……”
　　“放你麻痹！！”
　　“早些狂的时候怎么不说！！”
　　轰——！！！
　　最后一刺。
　　剑锋划破秦鸣的眼球，血管，脑浆，直接洞穿他的后脑勺！
　　“快……快跑啊！！！”
　　一众圣妖殿的弟子，惊恐地尖叫起来。
　　跑？
　　顺手将秦鸣的空间戒指收起来后，云陌辰身心一动，再次杀向别的圣妖殿弟子！
　　完全不给他们投降的机会！
　　在云陌辰绝对实力的压制下，简直是一边倒的战斗！
　　“别杀我！我……我投降！”
　　“你们龙鼎学院不是优待俘虏吗……”
　　撕拉——！
　　剑光闪过，人头落地。
　　云陌辰一脚将某个弟子的尸体踹飞，冷哼道：
　　“优待俘虏？”
　　“那我很期待回学院会受到什么批评呢。”
　　轰轰轰——！！！
　　片刻时间。
　　圣妖殿的弟子…
　　全部阵亡！！
　　“泽长老，你快动手，杀了上官卿安和云陌辰！”
　　“放心，要是龙鼎学院那边有人拦着，我会替你挡着！”

第573章 哈哈哈哈哈
　　天空之上。
　　圣妖殿殿主林岳气的浑身颤抖，咬着他对着泽令道。
　　如今。
　　云陌辰展现的天赋，甚至赶上他们圣妖殿最强的几名核心弟子。
　　若是让他再发展几年，怕是能跻身新生代顶尖的第一梯队！
　　所以必须杀！
　　至于祝卿安，也不简单。
　　何况是大人物有托，也绝对不能留！
　　但一定不能是自己出手。
　　林岳可不想亲自接下这两个神秘小家伙的恐怖因果！
　　泽令眼皮一跳，内心十分纠结道：
　　“到底干不干啊……”
　　“殿主这是想让我违了规矩，成为众矢之的啊。”
　　见泽令没有动作。
　　林岳仙皇境九层的威压释放开来，怒然道：
　　“怎么，是老子的命令没有用了吗？！”
　　泽令内心暗骂几句，硬着头皮，仙君境九层的气息轰然爆发！
　　掌心能量喷涌，身心一动，朝着云陌辰暴射而去！
　　颜七风瞳孔一缩，大惊道：
　　“师尊，快出手啊！！”
　　寒极仙帝：“不急。”
　　颜七风：“WCNM！！”
　　寒极仙帝：“……？”
　　突如其来的袭击，让众人根本没有反应过来。
　　林沫沫和徐步感受到对方的境界后，惊恐大喊道：
　　“你们…你们这是破坏规矩！”
　　“小师弟，快逃！！！”
　　祝卿安内心咯噔一下，没有丝毫犹豫，朝着云陌辰冲去。
　　危机时刻。
　　云陌辰扔出罩天钟，抛到祝卿安的头顶。
　　仅仅一瞬间，便将她笼罩。
　　要是选择救自己，根本来不及将祝卿安保护起来。
　　“云陌辰！！！”
　　罩天钟闭上的瞬间，传出祝卿安尖锐刺耳的大叫声。
　　“哎……”
　　一句略显沙哑的叹息声，突兀地在空中响起。
　　声音不大，但却传入了每个人的耳中。
　　“谁？！”
　　泽令神色一凝，紧张的环顾四周。
　　他发现一股神秘的力量，将自己的动作趋于静止了！
　　开什么玩笑…
　　自己可是仙君境九层啊！
　　哗啦啦——
　　天际边。
　　一名老者，脑袋潇洒地扬起，拿着个茶壶，往自己口中倒灌茶水。
　　“你是何人？”
　　泽令压低了嗓音，沉声问道。
　　不过下一刻。
　　他感受到对方也是仙君境九层后，紧张的心情稍有舒缓。
　　哼。
　　都是仙君境九层。
　　真要是打不过…
　　他还能留住我不成？
　　“此人，怎么有点面熟……”
　　林岳眉头皱起，嘴角喃喃道。
　　“老夫温饮茶。”
　　“仙君之下我无敌，仙君之上，一换一。”
　　“所以这位道友…”
　　“你想怎么死？”
　　话落。
　　温饮茶浅浅一笑，再次仰头灌了一口茶水，双眼闭上，像是在品尝茶水的清香。
　　哗——
　　众人闻言，皆是傻眼。
　　口气也太狂，太装了吧！
　　不知道的人。
　　还以为他是仙帝，境界碾压人家圣妖殿长老呢！
　　颜七风不解问道：
　　“师尊，此人是谁？”
　　寒极仙帝冷哼一声道：
　　“剑宗。”
　　颜七风又问道：
　　“师尊，他很厉害吗？”
　　“为什么看上去这么狂…”
　　寒极仙帝道：
　　“天赋很不错的一个后起之秀，确实厉害。”
　　见颜七风疑惑，寒极仙帝解释道：
　　“他可是剑宗曾经的恨天九剑仙之首，那几个人，可都是仙皇境九层。”
　　“当年，他是那几个人中，最有机会登临仙帝之位的。”
　　“只不过…最后一步的时候，他主动封印了突破契机，放弃了突破。”
　　“这也导致他的境界，受到重创，掉到了现在这个境界。”
　　颜七风不解问道：
　　“师尊，他…为什么这么做？”
　　寒极仙帝有些佩服道：
　　“因为他放不下一些因果。”
　　“他很清楚自己如果选择突破，一定会坠入心魔中。”
　　“即使他有能力删掉自己的这份记忆，但他并没有这么做。”
　　“他不愿意舍去有关他女儿的任何记忆。”
　　“他的女儿，死了。”
　　颜七风叹了口气，心中默默佩服起来这位前辈。
　　感慨道：
　　“还是祖师厉害啊，能攀附到这么强大的前辈。”
　　寒极仙帝：
　　“嗯，祖师的因果，的确非于常人。”
　　“为师也有些好奇，祖师是怎么与他相识的。”
　　温饮茶冷漠道：
　　“现在滚，老夫可以既往不咎。”
　　“老夫只数到三。”
　　泽令脸上闪过一抹戏谑，二话不说，掌心握拳，朝着温饮茶袭来！
　　“装神弄鬼！！”
　　“看老子弄死你！！”
　　温饮茶却没有任何动作，悬浮在原地。
　　“三……”
　　“二……”
　　“一……”
　　轰——！！！
　　温饮茶念到一的时候，仅仅距离他几米的泽令，感受到一股前所未有的负荷，作用在自己身上。
　　堪比百万倍重力压制！
　　几乎一瞬间。
　　他整个人定在原地，七窍流血，面容狰狞诡异地扭曲起来。
　　耀眼的白芒，不知从何而出，将他瞬间笼罩起来。
　　泽令不可思议道：
　　“这是剑道域十一层……”
　　剑道域一共十二层。
　　正常情况下。
　　仙皇境强者的剑修，能达到剑道域十层，已经是极限了。
　　唯有仙皇境八九层，即将登临仙帝之位的强者，才有可能突破至剑道域十一层。
　　至于剑道域十二层的强者。
　　仙帝之下，除了年轻的恨天仙帝，根本就没有第二个人！
　　温饮茶冷冷一笑道：
　　“那就死吧。”
　　温饮茶口中吐出一片茶叶，速度不快，看上去也没有丝毫的威能。
　　但从泽令的视角内。
　　却如同一柄蕴含大恐怖威能的利剑，任由他调动浑身力量，都无法躲避分毫！
　　轰——！！！
　　在众人错愕的目光中，茶叶没入泽令的眉心…
　　轰然炸裂！
　　仙君九层的泽令，就这么死了……
　　“牛逼……”
　　云陌辰怔怔道。
　　温饮茶看着云陌辰哈哈一笑，仰头灌了一口茶水，眼神瞬间变得凌厉。
　　瞥向某一处空间冷哼道：
　　“还不滚，你也想留下？”
　　林岳的身影现身。
　　他咬着牙，神情阴沉道：
　　“我说怎么这么眼熟，原来是剑宗余孽…”
　　“我只是很好奇一点。”
　　“温饮茶，以你的眼界，再怎么也不至于押上性命，保护这个云陌辰吧？”
　　温饮茶身形一动，飞到云陌辰身旁，拱手一礼道：
　　“主上。”
　　随后。
　　他侧过身，看向一脸懵逼的林岳，道：
　　“老夫只数到三。”
　　“三……”
　　“二……”
　　林岳有些慌了，他可是听说过温饮茶的传闻，心中忌惮不已。
　　他放了一句狠话：
　　“你等着，老子看你能护住他多久！”
　　“你这次插手我们圣妖殿做事，就是把你们剑宗，拖向万劫不复！”
　　话落。
　　林岳撒腿就跑。
　　颜七风怔怔道：
　　“师尊，那位前辈喊祖师什么？”
　　寒极仙帝：
　　“别说了，喊牛逼就行……”
　　仙君境九层，吓跑仙皇境九层！
　　说出去谁信啊！
　　更让众人震惊的是。
　　他竟然称呼仅仅天仙境八层的云陌辰，为主上？！
　　温饮茶冷哼一声，“废物。”
　　抬手一吸，将众人的空间戒指吸到手中，递到云陌辰手中。
　　“主上，您选选吧。”
　　“用不上的我拿走，留给宗门弟子用。”
　　云陌辰接过空间戒指，却想起一件事，脸上瞬间兴奋起来。
　　他赶忙打开系统面板。
　　下一刻。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　【ps.感谢兄弟们的礼物！骗你们的，没凑到60也加更，明天等着…】

第574章 永远
　　系统面板上。
　　气血值：3900亿。
　　除去他原来剩下的700亿气血值。
　　凭空多了3200亿气血值！！！
　　“太爽了……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“圣妖殿，老子爱死你们了！！！”
　　众人看着云陌辰这副近乎癫狂的模样，皆是一愣，纷纷看了眼彼此。
　　徐步看向温饮茶，拱手一礼，小声道：
　　“前辈…云陌辰他是怎么了？”
　　林沫沫有些担忧道：
　　“刚才的战斗，小师弟不会是伤到神魂了吧……”
　　温饮茶内心吐槽道：
　　“真拿老夫是百科全书啊，老夫知道个屁！”
　　不过为了维持自己的强者风范，他仰头高饮一口茶水，浅浅一笑道：
　　“你们莫要担心。”
　　“他不出意外，应该是感受到了突破的契机。”
　　轰——！
　　天仙境一层！
　　轰——！
　　天仙境二层！
　　轰轰轰轰——！！！
　　天仙境九层！！
　　颜七风甩了一下刘海，惊呼道：
　　“没想到祖师真的是体修啊！”
　　“这升级速度也太夸张了吧……”
　　众人神魂扫视了一眼云陌辰，纷纷惊呼。
　　并不是气息境界，而是肉身境界！
　　云陌辰脑海中响起系统机械般的声音：
　　“叮！消耗一千亿气血值，九转不死神功突破至第四转，来到天仙境九层！”
　　“剩余气血值2900亿！”
　　温饮茶眼皮一跳，内心惊呼道：
　　“卧槽……”
　　“真让老夫蒙对了？”
　　徐步看向温饮茶，满脸佩服道：
　　“前辈，您不愧是顶级强者，此等眼界，小辈与你相比，简直是尘粒望皓月，蚍蜉观青天啊！”
　　林沫沫也发自内心地吹捧道：
　　“前辈，我什么时候有您这种实力，就心满意足了…”
　　温饮茶被呛了一口茶水，连连咳嗽道：
　　“咳咳……咳咳……”
　　“你们啊，哈哈哈…努力修炼，莫要好高骛远，早晚也会达到老夫这等高度的。”
　　云陌辰收敛起气息，身心一动，出现在罩天钟面前。
　　他抬手一挥，罩天钟迅速上升，变小，飞到他的手中。
　　嘭——
　　一个软软的身体，飞扑到云陌辰的怀中。
　　乌黑的长发被轻风揉卷，深埋进他的胸口。
　　云陌辰心头一颤，下意识深吸了一口气，一阵沁鼻的体香传来。
　　真的好香……
　　嘭！
　　祝卿安小手握拳，轻捶在他的胸口，一边锤，一边带着哭腔道：
　　“云陌辰……你大坏蛋……”
　　“呜呜呜呜……”
　　祝卿安快要吓死了！
　　她真的以为…
　　云陌辰可能要永远离开自己了……
　　云陌辰哑然一笑，左手紧紧将她拥入怀中，越搂越紧。
　　右手轻放在她的脑袋瓜上，温柔地安抚道：
　　“卿安，没事的，没事的……”
　　“下一次，我不会这样了，你也不许哭了，好不好？”
　　“呜呜呜呜……！！”
　　云陌辰不说还好，一张嘴，祝卿安哭的更伤心了。
　　不远处。
　　上官承逐渐从昏迷中苏醒，意识恍惚间，他喃喃道：
　　“这就是天堂吗……”
　　他的余光，瞥向不远处。
　　“噗……！！”
　　一口鲜血喷出，再次晕死了过去。
　　意识完全昏迷的瞬间。
　　他绝望道：
　　“狗屎云陌辰，在天堂还泡我姐……”
　　“我还不如下地狱……”
　　云陌辰对温饮茶道：
　　“你能将他们送回龙鼎学院吗？”
　　“送完后，我先回剑宗，给你们交代一些事情。”
　　温饮茶饮了一大口茶水，哈哈一笑道：
　　“几秒钟的事情。”
　　祝卿安闻言，红着眼眶，漂亮的眼眸中，泪光闪烁，小手紧紧拽住云陌辰的衣角，生怕他又扔下自己：
　　“不要！”
　　“我不要！！”
　　“云陌辰！”
　　“我要和你在一起！！”
　　看着祝卿安让人怜惜的表情，云陌辰心都快化了。
　　他扫了眼众人：
　　“你们回避一下。”
　　徐步不解道：“啊？”
　　嘭——！
　　林沫沫给了他后脑勺一下，拽着他就走。
　　温饮茶意味深长地看了云陌辰一眼，转过身，高饮一口茶水，哈哈一笑。
　　眨眼便消失在原地。
　　云陌辰抬手轻捋开她眉间的秀发，轻轻刮去她脸蛋上的泪珠，温柔道：
　　“你也闭上眼。”
　　祝卿安对上云陌辰的目光，心中难以言说的安全感，充斥全身。
　　她闭上眼睛的瞬间，小手依旧紧紧抓住云陌辰的衣服，小声道：
　　“那你不许抛下我……唔唔唔！”
　　话没说完。
　　单薄柔软的嘴唇，亲在她的小嘴上。
　　祝卿安猛地睁大双眼。
　　恍然间，仿如坠入了一片花海，蜂蝶伴舞，围绕着自己，阳光真好，落在自己的身上，很暖温，温馨。
　　下意识间。
　　她闭上眼睛，眼角滑落一滴滴晶莹。
　　片刻后。
　　湿.润，唇分。
　　“之前的约定，还算数吗？”
　　云陌辰灿烂一笑道。
　　祝卿安红着脸，不敢对视云陌辰的目光，小声道：
　　“什…什么？”
　　云陌辰取下中指上的婚戒，单膝跪地，仰头看着她，无比认真道：
　　“嫁给我，好吗？”
　　“那你会永远…永远爱我吗？”
　　“会。”
　　“我愿意！！”
　　素白的指尖划过冰凉的婚戒，瞬间赋予了它温度。
　　两个人的心。
　　在这一刻，彻底敞开，温暖彼此。
　　……剑宗。
　　一天后。
　　轰——！！
　　云陌辰的气息境界，也突破至天仙境九层！
　　他感受到自己，前所未有的强大！
　　气息境界与肉身境界…
　　全部来到天仙境九层！
　　他甚至觉得自己现在，能与仙王境天骄一战！
　　一旁的祝卿安，也突破了。
　　来到天仙境五层！
　　至于颜七风、上官承等人，则是被送回了龙鼎学院。
　　兽潮的事件结束后，妖族深受反噬。
　　再加上云陌辰杀了三分之一的圣妖殿核心弟子，深深重创了他们。
　　一时间。
　　人族与妖族的战场，似乎回到了往日的平静。
　　但云陌辰很清楚。
　　这只是大战前的平静罢了。
　　用不了多久。
　　人族与妖族的战场上，将爆发前所未有的大规模战争！
　　“卿安，我们出去吧。”
　　“有客人来了。”
　　云陌辰感受到外界有人呼唤，带着祝卿安，心神一动。
　　出现在外界。
　　“主上，温长老他们找你！”
　　“请您来一趟议会阁！”
　　一名小弟子急匆匆跑来，拱手一礼后，赶忙汇报道。
　　“好。”
　　云陌辰点了点头，拉着祝卿安的手，笑道：
　　“我们走吧？”
　　“嗯！”

第575章 老狐狸
　　剑宗，议会阁。
　　林景站在大厅正中央，周围站着八名仙皇境老者，主位的后面，则站着温饮茶。
　　此等恐怖的规模，可把林景吓了一跳。
　　剑宗不是不行了吗？
　　怎么还有这么多强者！
　　随便拉出来一个，都能当他们的院长啊！
　　更让他疑惑的是。
　　主坐的位置上。
　　虽然空无一人，但位置明显被特意拉开一段距离，就像是在等待着什么人过来入座一样…
　　他内心暗暗道：
　　“难不成…”
　　“现在剑宗的话事人…”
　　“是哪个新突破至仙帝的强者？！”
　　这想法一冒出来。
　　他整个人更加紧张了，豆大的汗不断落下，早就浸湿他的衣衫。
　　温饮茶抬手示意林景坐下，笑道：
　　“林秘书长来我剑宗，有何贵干？”
　　“老夫猜的不错的话，应该是龙竹让你过来的吧？”
　　林景擦了擦汗渍，尴尬笑道：
　　“不愧是温前辈，什么事情都瞒不过您。”
　　“是的…哈哈。”
　　温饮茶饮了一口茶水，挥了挥手道：
　　“好了好了，莫要再说那些俗套的客套话。”
　　“林秘书长，有话就直说吧。”
　　林景抬手一挥，取出一滴散发着金芒的鲜血。
　　祖龙精血！
　　他拿出的瞬间。
　　一众剑仙老者纷纷瞳孔一缩，内心震惊道。
　　此等神物。
　　就算是他们这种境界服下，都有极大的好处！
　　怎么会出现在一个仅仅仙宗境界的长老手中？
　　有问题！
　　一时间。
　　几个老狐狸，你看看我，我看看你，收敛起眼中的贪欲。
　　吃人手短，吃人嘴软。
　　何况是如此重要的神物？
　　怕是放在整个龙族，能拿出来的祖龙精血，都不会超过三滴！
　　毕竟，一条血脉返祖的祖龙，一生不过也才四滴精血！
　　林景扫了眼四周，神色恢复严肃道：
　　“诸位前辈，想必这是什么，不用我多说，你们心中有数吧？”
　　林景拿出抬手一挥，两幅画像出现在众人的视线中。
　　哗哗——画卷携风落下。
　　“是主……”
　　其中一名剑仙老者话刚说出口，硬生生憋了回去。
　　画卷之上的两个人。
　　云陌辰和祝卿安！
　　他们暂时也摸不准，对方对云陌辰的态度。
　　万一有敌意，岂不是尴尬了。
　　言多必失的道理，他们这些老狐狸不会不懂。
　　林景见众人的目光有些异样，好奇问道：
　　“诸位前辈，你们可是…认识他们二人？”
　　温饮茶哈哈一笑道：
　　“前段时间的兽潮，便是云陌辰解决的，拯救了几百万人的性命。”
　　“此事过后，天下谁人不识少年英雄？”
　　他收敛起笑容，眼中闪过一抹寒光，问道：
　　“所以林秘书长，你这是何意呢？”
　　林景深深叹了口气，无奈道：
　　“我知道，你们剑宗与枪宗和武宗有仇，那我也就不瞒你们了。”
　　“这段时间，我们院长给我说，武宗和枪宗在对他施压，想办法除掉云陌辰…”
　　“但是！”
　　林景袖袍一抖，有些愤怒道：
　　“我龙鼎学院创办初期，在恨天仙帝手中，何时受到过这种无理的胁迫？”
　　“我们的初心，从来都是天下为公，万事太平！”
　　“说起来，你们剑宗与我们龙鼎学院，还同出一脉，都是恨天仙帝创办的。”
　　“所以院长希望你们，可以庇佑这个孩子。”
　　他咬着牙道：
　　“而不是…被那两个宗门，残害致死。”
　　其中一名剑仙老者好奇问道：
　　“那这个小女娃呢？”
　　林景凝重道：
　　“这两个孩子的因果，都大的离谱。”
　　“这个小女娃，应该是得罪了妖族那边的大人物。”
　　“根据我们院长传来的消息，据说针对她的人，身份在林岳之上。”
　　温饮茶惊呼道：
　　“这怎么可能……”
　　林岳是谁，他们再熟悉不过。
　　圣妖殿的殿主！
　　身份能在他之上的…
　　要么是他爹，要么实力比他还强！
　　只能是仙帝强者了……！！
　　众人在短暂的震惊后。
　　温饮茶抬手一挥，祖龙精血飞到他手中。
　　“既然云陌辰的敌人是那两个狗屁宗门，放心，林秘书…”
　　“我们定然会庇佑他的安全！”
　　林景神情一松，生怕剑宗不愿意接承此因果。
　　但现在一看。
　　未免也……太容易了吧？
　　不是说…
　　剑宗都是群暴脾气的疯子吗？
　　传闻，果然有假！
　　“不过林秘书长，这个小女娃的因果，实在是有些重了…”
　　“而且她的敌人，你们并未告知我们对方的身份。”
　　温饮茶咕咚咕咚，高饮一大口茶水后，故作难色道：
　　“我们剑宗虽然不惧，但这凭空多一个潜在的强敌…”
　　“这点东西，应该不太够吧？”
　　林景面容微微抽动，内心吐槽道：
　　“一群老狐狸！”
　　“不同意你把祖龙精血还老子啊！！”
　　林景故作平静，哈哈一笑道：
　　“温前辈，莫要着急。”
　　“我们院长说了，若是诸位前辈还有要求，我们还可以再商量一下。”
　　温饮茶笑道：
　　“功法，资源嘛……其实我们剑宗也不是太缺。”
　　“就要点血，不知可不可行？”
　　血？
　　什么鬼…
　　怎么跟云陌辰那小子一个德行……
　　见林景疑惑。
　　温饮茶抬手一挥，十枚噬血珠，出现在林景手中。
　　“每次大战后，希望你们能用噬血珠吸收气血，送至我们剑宗。”
　　他瞥了眼林景，呵呵一笑道：
　　“别误会。”
　　“最近，我们正在研究一本邪修的功法。”
　　林景：“……”
　　林景面容抽动的更加厉害。
　　内心疯狂吐槽道：
　　“不是兄弟…”
　　“这还不算误会？指脸开大了好吧！”
　　“你们剑宗不是自诩正道通天、侠肝义胆嘛？”
　　“在我面前这么赤裸裸谈论邪修的功法……合适吗？”
　　林景双手掐诀，将这道信息传播出去后。
　　片刻后。
　　他点了点头，道：
　　“温前辈，我们院长同意了！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　就在这时。
　　大厅外，传来一阵让林景熟悉的笑声。
　　只见云陌辰牵着祝卿安，不紧不慢地走了进来。
　　林景瞳孔一缩，眼中充满了不可置信，哆哆嗦嗦道：
　　“我去……”
　　“你你你……你小子怎么在这里……”

第576章 完了
　　很快。
　　林景见到了平生最震惊的一个画面。
　　只见云陌辰走到主位上，毫无违和感的坐下，祝卿安则乖乖地坐在一旁某个剑仙老者的位置上。
　　旁边的剑仙老者，大气不敢喘一声，还特意挪了挪身子。
　　还礼貌地笑了一下。
　　“林秘书长，好久不见。”
　　云陌辰瞥了眼眼眶剧震的林景，浅浅一笑道。
　　一瞬间。
　　温饮茶和八大仙皇境九层的长老，齐唰唰九十度鞠躬：
　　“主上。”
　　“主母。”
　　林景：“？？？”
　　主上？
　　主母？！
　　什么几把玩意儿？
　　这是幻境吗？
　　为什么世界让我感到如此陌生？？？
　　云陌辰敲了敲桌子，笑道：
　　“林秘书长，你刚来就送我一份大礼。”
　　“不出来见见你，我实在是有些不好意思。”
　　林景下意识抬起手，指向温饮茶等人道：
　　“我送的是他们……”
　　云陌辰指了指一旁的温饮茶，看向他道：
　　“他们喊我什么？”
　　扑通——！
　　林景身体一颤，似乎猜了什么，直接跪在地上。
　　抱着云陌辰的腿，号啕大哭了起来：
　　“恨天仙帝，是您吗？”
　　“您终于转世回来了呜呜呜……”
　　众人：“……”
　　随后。
　　云陌辰随便扯了一个借口，自称自己是恨天仙帝的亲传弟子。
　　随便打发掉了林景。
　　总不能告诉他们…
　　其中一半剑神意志，在自己这里吧？
　　至于他，则是交代了一下温饮茶，让他们派人关照一下天天仙域的怜天剑宗。
　　便打算吸收完祖龙精血后，就回龙鼎学院。
　　问鼎龙榜！
　　拿下他的系统奖励，悟道星海池！
　　他因为修炼速度实在太快的缘故，隐隐有些感觉到自己的境界，已经有一些虚浮。
　　要不然如此。
　　他感觉自己可以变得更强！
　　“等一下！”
　　云陌辰正欲离开，突然被温饮茶抓住胳膊，猛地抬起。
　　云陌辰皱起眉头，问道：
　　“怎么了？”
　　温饮茶震惊万分道：
　　“主上……”
　　“你炼化出了十二道雷纹？！”
　　云陌辰好奇道：
　　“你没有吗？”
　　温饮茶：“……”
　　你有！
　　你有！
　　有你大爷！
　　雷纹炼化者，八道以上的，也才一人！
　　恨天仙帝！
　　没看到老子仙皇九层的师兄弟，也才六道雷纹吗？！
　　海女从闭关中刚出来，啃着大猪蹄路过议会阁的门口时。
　　刚好听到温饮茶惊呼而出的“十二道雷纹”后，整个人如雷击般僵固在原地。
　　她怔怔道：
　　“唯有哥哥炼化出来过…”
　　“十二道雷纹……”
　　……
　　鸿蒙封仙塔内。
　　云陌辰刚结束雷纹的测试，打算服用祖龙精血。
　　在此之前。
　　他远远低估了雷纹的作用！
　　刚才的战斗测试中。
　　他发现自己可以无条件开启雷纹！
　　一道雷纹。
　　就是一百倍肉身强度！
　　他有十二道雷纹。
　　也就是说。
　　一瞬间内。
　　他的肉身强度，能提高1200倍！
　　虽然还达不到仙王体修的肉身，但是！
　　他肉身强度提高了。
　　便可以尝试强行开启第五境关【封神】！！
　　就算只开启一秒，实力的暴涨程度，都是上千，上万倍的！
　　至于第四境关【夺天】。
　　在雷纹的加持下，他完全可以掌握，不再有使用的时间限制！
　　实力翻了几百倍！！
　　“统子，你给我说实话，这玩意到底有没有副作用？”
　　云陌辰看着掌心上悬浮的祖龙精血，有些戒备道。
　　系统：“没有。”
　　云陌辰：“真的？”
　　系统：“真的没有…”
　　云陌辰内心还是极为戒备道：
　　“直接吃？”
　　系统：“嗯。”
　　云陌辰不再犹豫，仰头将祖龙精血炫入口中。
　　三秒钟后。
　　系统：“嗷！主人！我突然想起来了，还是有一点副作用的！”
　　云陌辰：“……”
　　“统子，我真的C%……N@#……M！！！”
　　系统幸灾乐祸道：
　　“主人，放心嘛。”
　　“真要是有恐怖的副作用，统子怎么可能会害你呢？”
　　云陌辰开始运转《覆天功》，感受到体内的祖龙精血能量开始喷涌。
　　“到底有什么副作用？”
　　“快说！”
　　就在这时。
　　祝卿安走了过来，向他挥了挥手：
　　“老公！你看到天天了吗？”
　　“嗯？”
　　“老公！你怎么流那么多鼻血！”
　　祝卿安刚修炼完，找天天玩一会。
　　结果她修炼的时候，穿的是系统奖励的极品白丝，可以增加修炼效果！
　　系统贱兮兮道：
　　“嘿嘿，主人，龙性本淫，何况还是祖龙呢？”
　　“他的精血，完全可以称为万兽淫血之首，桀桀桀……”
　　“忍不住了，就发泄一下呗～”
　　云陌辰：“……6.”
　　几乎一瞬间。
　　他的目光，控制不住地挪向祝卿安修长的大白腿，完美的线条，在白丝的加持下，简直画龙点睛。
　　小腿细，大腿微肉。
　　白丝边将她大腿上的肉，勒得微微隆起。
　　极品中的极品！
　　“我没……没事……”
　　“卿安……你走远一点……”
　　祝卿安看出来不对劲，心一急，瞬间来到他身旁。
　　“老公，你到底怎么了？”
　　“等…等一下老公…”
　　“你摸我腿干什么…”
　　“卿安！不要担心！这个邪毒，我功法可以解决！！”
　　轰——！！！
　　云陌辰气息爆发，撂下一句话后，瞬息间便消失在原地。
　　他就算心中多么想干坏事。
　　但他更想把这份美好的记忆，留在祝卿安觉醒记忆后。
　　而不是趁人之危！
　　现在眼下之际，唯有找砚辞姐姐帮忙！！
　　意识恍惚间。
　　云陌辰凭借着潜意识，极速冲到砚辞的小别墅门前。
　　此刻。
　　他的眼眸，散发着耀眼的金芒，血管中的鲜血，如沸腾般的开水，滚滚翻涌。
　　浑身上下，大汗淋漓，像被大雨浸湿了一样。
　　口干舌燥。
　　气血喷涌……
　　砰砰砰——！！！
　　为了控制住自己的行为，他猛地对着自己的脑门，邦邦几拳下去。
　　意识才稍有控制。
　　“砚辞……砚辞姐姐……”
　　“在吗？！”
　　房顶上。
　　天天敲着二愣腿，怀中抱着一大片薯片，咔嚓咔嚓个不停。
　　“小云子，天天我呀，感受到砚辞姐姐睡了。”
　　“你找她干什么呀？”
　　嘭——！
　　云陌辰一拳把门砸碎。
　　冲了进去。
　　下一刻。
　　他看到沙发上的一件紫色睡袍后，整个人彻底后悔了。
　　“小屁孩，我洗澡的时候闯进来，你想干什么呢？”
　　砚辞冷欲勾人的声音，从他身后传来。
　　云陌辰身体一僵，内心怔怔道：
　　“完了……”
　　“还不如不来……”
　　啪嗒……啪嗒……啪嗒……
　　鼻血如柱。

第577章 龙吟
　　下意识回头。
　　云陌辰瞳孔一缩，身体如雷击般僵固在原地。
　　砚辞裹着白色浴袍，露出白嫩的香肩，头发看上去湿漉漉的，被一根银色发簪盘起。
　　显然没有擦干净。
　　浴袍下方。
　　两条纤细修长的美腿，衬着几滴水珠，夺目吸睛。
　　光着雪白的脚丫，踩在毛绒垫子上，浑身上下，散发着淡淡的幽香，时不时在勾撩着云陌辰的嗅觉。
　　“好美……”
　　云陌辰怔怔道。
　　嘭——！！！
　　一道清脆的敲击声响起。
　　云陌辰一拳锤在自己脑门上，内心疯狂嘶吼道：
　　“云陌辰！你不是畜生！”
　　“不是那种轻易被下半身控制理智的畜生！！”
　　“你他爸的给老子清醒点！！”
　　沉重的深吸了几口气，云陌辰强忍住身体的抽动，捏住不断流血鼻子，艰难道：
　　“砚辞姐姐……我中毒了……”
　　“你能不能救我一下……”
　　砚辞唇角微勾，朝着云陌辰走来，一边走，一边淡淡道：
　　“哦？”
　　“那我帮你解毒后，能得到什么好处？”
　　“况且你凭空闯进我的房间，不揍你一顿，应该说不过去吧，你觉得呢？”
　　砚辞实在是太美了，恍若画中走出来的仙女。
　　仅仅几句话，却让云陌辰的中毒情况，更加严重了几分。
　　“等一下！”
　　云陌辰伸出一只手，颤抖地挡在身前，大喊道：
　　“砚辞姐姐，你别过来！”
　　“我怕控制不住自己！”
　　谁知他说完下一句话。
　　砚辞身形一闪，瞬间出现在他跟前，摄魂的眼眸微挑，故作挑逗道：
　　“小屁孩…”
　　“我倒是有些好奇，你怎么个控制不住？”
　　砚辞姐姐一定是故意的！
　　看自己出丑的！！
　　伴随着砚辞的体香，一阵一阵传入他的鼻腔，在祖龙精血的催动下，如同加了某种可怕的催化剂。
　　让云陌辰的意识，近乎达到了极限。
　　“砚辞……姐姐……”
　　“得罪了！！”
　　云陌辰仅存的意识，最终战胜了色欲。
　　猛然握拳，对着砚辞的腹部轰击而去！
　　他知道他肯定伤不到砚辞。
　　他的目的就是让砚辞打昏他！
　　他不能对不起卿安！！
　　轰——！！！
　　小别墅的房顶上，天天身旁的天花板瞬间碎裂。
　　这可把她吓了一大跳，整个人都弹了起来，却还不忘记紧紧抱住自己的薄荷味薯片。
　　下一刻。
　　天天注意到一道人影飞出，把薯片放在一旁，挥动着小短手，整个人开心欢呼起来。
　　“呼呼～”
　　“天天我呀，终于看到小云子也飞喽～”
　　小别墅内。
　　砚辞心神一动，换上了紫色睡袍，柔软细腻的面料，将她的身材完全凸显。
　　她坐在沙发上，美腿交叠而放，神色却有些黯淡。
　　“小屁孩…”
　　“真的不喜欢姐姐么……”
　　宁愿对她出手。
　　都不愿意碰她…
　　她还特意洗了个澡……
　　……
　　鸿蒙封仙塔第十层，十天后。
　　“好香……”
　　云陌辰的意识逐渐苏醒，他缓缓睁开眼，鼻腔传来的一阵阵刺激，让他下意识说道。
　　嗯？
　　等等……
　　怎么可能香？！
　　一时间。
　　云陌辰混乱的记忆，如电流般串成了线，内心有些慌了，不敢睁开双眼。
　　生怕一睁眼，砚辞姐姐……
　　不对劲…
　　怎么感觉头底下，有些软软的？
　　什么鬼东西……
　　保险起见。
　　他双眼微眯，露出两条极为细窄的线…
　　“老公！”
　　“你终于醒了！”
　　“呜呜呜……你知道吗？你把我吓坏了！”
　　睁眼的瞬间。
　　刚好迎向祝卿安两颗闪动着泪光的大眼睛。
　　甜美，令人怜惜…
　　祝卿安心一急，激动将俯下身，抱住云陌辰的脑袋，紧紧将他搂进怀中。
　　“卧槽……”
　　云陌辰眼睛猛然睁大，内心惊呼道。
　　他感受到两团软*的球，触碰到他的脸上。
　　几乎一瞬间。
　　他的鼻腔内，再次涌动出两股鲜血。
　　他一吸溜，下意识挪动头部，尽可能不靠在球上。
　　结果他看到了更加气血翻腾的东西。
　　白丝！
　　那是真他吗的白！
　　“老公？！”
　　祝卿安感受到大腿上传来的一股热流，猛地松开他，紧张万分道。
　　云陌辰趁机脱身，半躬着身子，双手按着膝盖，大口喘着粗气。
　　祝卿安眸光颤动，带着哭腔道：
　　“老公…你到底怎么了…”
　　“毒素还没有解除吗…”
　　“身体都站不直了……呜呜呜……”
　　云陌辰：“……”
　　他能站直！
　　问题是…
　　咋站啊！！
　　那玩意儿是他能自己控制的？
　　“卿安！你先去找天天玩！”
　　“我突然想起来一件事，一会再去找你！”
　　身形一动。
　　云陌辰消失在原地。
　　几百公里外。
　　云陌辰停下脚步，开始感受身体的变化。
　　“又突破了？”
　　云陌辰气息释放，感受到竟然是仙宗境一层！
　　心中大喜万分！
　　他好奇问道：
　　“统子，我怎么感觉祖龙精血也就那样…”
　　“除了升了一个境界外，我也没感受到它哪里有特殊啊？”
　　系统淡淡道：
　　“主人，那你吼一声呢？”
　　吼——！！！
　　“卧槽？！”
　　“这什么情况！”
　　云陌辰按照系统的吩咐做完后，整个人都愣住了。
　　刚才那道龙声……
　　是从自己嘴里发出来的？
　　开什么玩笑！
　　隐隐还感受到恐怖的龙威！
　　系统笑道：
　　“主人，祖龙精血改变了你部分体质，刚好让你意外觉醒了龙族顶级秘法，龙吟镇魂吼。”
　　“这个秘法，在战斗中可是能起到出其不意的效果。”
　　“一瞬间内，可以影响对方的意识，让对方陷入短暂的意识混乱。”
　　“主人，你赚大发了！”
　　云陌辰心中大喜，又突然想到什么，好奇问道：
　　“那我能影响到砚辞姐姐吗？”
　　系统：“主人，那你还不如自杀。”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰伸了个懒腰，打算动身去外面了。
　　他当然可以龟缩在这里，修炼个几百几千年，然后登临仙帝之位，再出去报仇。
　　但他更清楚。
　　只有逆境，只有生死战斗，才是锻炼提升自己最好的办法。
　　同时他也很期待。
　　来到仙宗境的他…
　　能不能干仙王呢？
　　……
　　“不行！主上！”
　　“你可知林景那小子的话，说白了就是提前告诉我们，有人想弄死你！”
　　“他们很可能会不择手段！”
　　云陌辰正打算回龙鼎学院，完成系统任务，问鼎龙榜。
　　结果却遭到了温饮茶和一众剑仙老者的强烈反对！

第578章 讽刺
　　云陌辰耸了耸肩，无奈一笑道：
　　“温长老，诸位前辈，难道你们就想让我被你们永远保护在剑宗，成为一朵温室的花朵吗？”
　　“真要如此的话，何必把重振剑宗的大任，托付在我身上…”
　　“没有历经生死的历练，我怎么可能达到那些顶级天骄的水平？”
　　见众人哑语，云陌辰继续道：
　　“更何况，龙鼎学院就算有人想针对我，他们也不可能完全不顾人族大义，真不要一点脸，放在明面上对付我。”
　　“我好歹也算半个人族英雄，拯救了几百万的性命，甚至更多。”
　　“他们要是光明正大杀了我，龙鼎学院也没存在的必要了。”
　　“人心，必散。”
　　咕嘟咕嘟……
　　温饮茶惆怅地饮了一口大茶水，突然眼光一闪，道：
　　“主上，我有一计，不知道可不可行。”
　　“敌人的敌人，便是朋友，要是我们剑宗特意把他们针对你的事情，放声出去。”
　　“让圣妖殿他们去制造舆论。”
　　“我觉得短时间内，龙鼎学院被枪宗和武宗买通的人，必然不会再对你动手。”
　　“最起码……不会以大欺小。”
　　云陌辰点了点头，笑道：
　　“如此最好。”
　　“不过为了保险起见，温长老，你还是陪我走一趟吧。”
　　“我希望你能保护好卿安。”
　　话落。
　　云陌辰手中多出一个系统商城买的面具，递给温饮茶。
　　“戴上吧，此行，麻烦你了。”
　　温饮茶接过面具，打量了一下后，尴尬笑道：
　　“主上，以那些人的实力，一个小小的面具，绝对能看透的。”
　　云陌辰淡淡道：
　　“戴上再说。”
　　开玩笑。
　　自己可是花了五千万气血值买的，仙帝都看不透！
　　钱多，根本不心疼啊～
　　温饮茶戴上后，周围一众剑仙老者身体一颤，震惊地异口同声道：
　　“主上，牛逼！”
　　他们完全看不透这是温饮茶！
　　而他，整个人也迅速变幻成一名青年，长相文质彬彬，手中的小茶壶更是没有一丝突兀。
　　“行了，我们出发吧。”
　　“一有情况，通讯宝器联系。”
　　云陌辰分发了系统商城中买的通讯宝器后，打算出发。
　　值得一提是。
　　他在买通讯宝器的时候，无意间在系统商城内看到了一览：
　　【无敌】
　　点进去一看。
　　【统子哥本体实力：99999999999……】
　　【统子哥十分之一实力：9999999999……】
　　【统子哥百分之一实力：999999999……】
　　这特么还带省略号的？
　　云陌辰面容一阵抽动，迅速下滑至最底下：
　　【统子哥亿万万分之一实力：5000亿气血值（注：购买者可以无条件使用统子哥亿万万分之一实力一分钟。）】
　　云陌辰内心无语万分道：
　　“统子，至于这么装逼么？”
　　“话说你的实力，到底多强？”
　　系统淡淡道：
　　“主人，你摸摸脑袋。”
　　云陌辰眼皮一跳，无语道：
　　“干嘛？”
　　系统：“主人，别误会。我的意思是，你大脑能想象到的最强者，仅仅是统子我的起点。”
　　云陌辰：“……”
　　真他妈装逼啊！！！
　　……
　　龙鼎学院。
　　门口。
　　“站住！”
　　“请出示身份令牌，否则，你不能入内！”
　　云陌辰带着祝卿安和温饮茶，来到龙鼎学院门口后。
　　被人拦下了！
　　这两名守卫皆为仙宗境五层，实力强横。
　　极为不寻常！
　　按理说，越强大的势力，看门守卫的实力应该是越低的。
　　因为强大，所以无人敢惹。
　　更不需要什么强大的守卫。
　　“学长…我有令牌，但他的令牌不小心弄丢了。”
　　“不过…你们应该能查到他的身份…”
　　“他是云陌辰！”
　　祝卿安鼓起勇气，替云陌辰交涉道。
　　两位守卫闻言，相视一眼，深深看了眼彼此，看向云陌辰道：
　　“什么狗屁云陌辰，没听说过！”
　　“你们要是不守规矩，拿不出令牌就想强闯我们学院，别怪我们手下不留情！”
　　祝卿安面露难色，看向云陌辰有些委屈道：
　　“老公，上一次我来学院…”
　　“根本没见过这两名守卫…”
　　云陌辰的神色，逐渐冷了下来。
　　他看向身后的温饮茶，刚好，温饮茶对他传音道：
　　“主上，看来那些人的速度，还真是够快的呢。”
　　“你还没有进学院，就开始针对你了。”
　　云陌辰点了点头，冷声道：
　　“如果这个学院，真要都被枪宗和武宗滲透了，那也没必要存在了。”
　　“这么多人，应该够我吸收不少血呢。”
　　温饮茶惊出一身冷汗，如此大话，云陌辰都敢说出来。
　　他们的身后，可是仙帝！
　　担心云陌辰冲动，他赶忙取出一枚通讯宝器，道：
　　“主上，莫要担心，林秘书长走之前，料到你会回学院兑换战功。”
　　“等我喊他过来解决吧。”
　　片刻后。
　　温饮茶反常地收起小茶壶，脸色阴沉，手不自主放在腰间的剑柄上。
　　压低了嗓音道：
　　“主上，估计林景也被限制了。”
　　“杀，还是走？”
　　不远处。
　　云陌辰的百米雕像，依旧矗立在那边，高大威武，与他的人物外貌极为贴切。
　　值得一提的是。
　　云陌辰的雕像，笑的很灿烂。
　　但这一刻。
　　在云陌辰眼中，那抹笑容，却愈发的讽刺。
　　“你们，真的不认识我？”
　　云陌辰学着雕像上的笑容，看着两名守卫笑呵呵道。
　　其中一名守卫，抽出长剑，抵在云陌辰的颈脖，怒然道：
　　“哪来的鳖孙，从哪来给老子从哪去！”
　　“我告诉你！”
　　“你再不走，信不信老子让你永远都别走了！”
　　话落的瞬间。
　　这名守卫龇着牙，满脸戏谑，对云陌辰传音道：
　　“云陌辰，我们当然知道你。”
　　“但你杀的袁长老，可是我们武宗的人，更是老子的师尊！”
　　“我们知道你是个英雄，但一日为师，终生为父，你杀了我父亲…”
　　“现在不杀你，已经算你走了狗运！”
　　“要是在外面，你看老子第一个弄不弄死……”
　　轰——！！！
　　一道耀眼的剑光闪过。
　　两个守卫的脑袋，飞上了几十米高空。
　　下一刻。
　　学院内爆发出数道强大的气息，十几道人影腾空而起。
　　伴随着阵阵怒吼：
　　“放肆！”
　　“谁敢杀我龙鼎学院之人！！”

第579章 偿命
　　云陌辰大致扫了一眼。
　　十几个人中，修为最低都是仙王境一层！全都是长老！
　　甚至仙君长老，他都感受到一两个！
　　“摆这么大的规模对付我，真是看得起我呢。”
　　云陌辰冷冷一笑，与温饮茶对视一眼。
　　二人的眼神中，纷纷闪过一抹杀意。
　　周围不少路过的弟子们，都被云陌辰吸引。
　　在认出他片刻后，眸光中充满了极大的震惊和困惑。
　　这段时间，有关战报再次传来云陌辰的消息。
　　这也让众人反应过来，云陌辰根本没死！
　　这也导致不少学生对于云陌辰，愈发的好奇和崇拜。
　　可现在。
　　两名无头守卫的尸体，血淋淋躺在他的身前……
　　这哪里像传闻中的少年英雄吗？
　　光天化日…
　　屠杀他们的守卫…
　　与邪修有什么区别！
　　这时，为首的一名长老，飞到云陌辰跟前。
　　他叫宋谦之，龙鼎学院的三长老，仙君境八层。
　　另一重身份。
　　武宗内院长老！
　　他怒然道：
　　“好你个云陌辰！亏我们还把你当成少年英雄，特意为你建造巨大的雕像！”
　　“可你看看你现在的所为，不分青红皂白，屠杀同门，暴虐无道！”
　　“哼，你与圣妖殿的那些畜生，又有何区别！”
　　他看向众人，大手一挥道：
　　“所有人，给我拿下他！！”
　　“我要他替那两名孩子，血债血还！”
　　一时间。
　　十几名长老，纷纷动身，朝着云陌辰杀来！
　　不少弟子见此一幕，心中更加震惊了。
　　搞什么？
　　不先按照流程，调查一下原因吗？
　　更让他们有些懵逼的是。
　　对付一个云陌辰，需要这么大的阵仗？
　　十几个仙王…
　　甚至还有仙君……
　　轰——！
　　一股强大的力量，从天而降，瞬间将十几名长老桎梏在原地。
　　“诸位长老，真有什么事情…”
　　“我们弄清楚后，再下定论也为时不晚。”
　　龙竹！
　　龙鼎学院的院长！
　　“该死！”
　　宋谦之内心暗骂一声，对龙竹传音道：
　　“院长，我们行事，都是奉命于我们宗主，武荡仙帝！”
　　“你不会是忘了他给你的交代了吧？”
　　龙竹脸色很难看，想帮云陌辰，却又无可奈何。
　　只好替他拖延一些时间道：
　　“宋长老，你们针对云陌辰我没意见。”
　　“但是，这段时间，圣妖殿那边放出消息，我龙鼎学院的长老为了私仇，坑杀自己的学生，不择手段！”
　　“我请问，如果今天老夫让你们出手杀了云陌辰，从此之后，我龙鼎学院在极荒战场还有何存在的必要？”
　　“哼！怕是早就沦为各大族饭后闲谈的笑柄了！”
　　“所以老夫的底线就是，云陌辰可以死，但只能死在同代人手中！”
　　没等宋谦之回答。
　　他扫了眼众人，直接道：
　　“云陌辰残杀同门，不管什么原因，理应被处死。”
　　“但是！他的军功达到了千万！”
　　“也就是说，他一个人，起码救了千万人！”
　　龙竹说到这里，深吸了口气，背负在身后的双手，隐隐颤抖，越握越紧。
　　“所以按照我们学院的规定，军功超过十万者，若在学院内有重大违纪犯罪，即可登上罚神台，接受全宗弟子的挑战！”
　　“如果他活下来，那么我们便还给他自由！”
　　他再次扫了眼众人。
　　这一次，他眼中闪过一抹狠戾。
　　仙皇境九层的气息，似有意无意间释放开来。
　　“老公…为什么不解释一下？”
　　祝卿安小手戳了一下云陌辰的腰部，小声道：
　　“我了解你的…”
　　“平白无故…你肯定不会乱杀人…”
　　“刚才那两个人，他们肯定是大坏人……”
　　云陌辰哑然一笑，转过身。
　　揉了揉她的小脑袋瓜，温柔道：
　　“卿安，其实我们大家都知根知底，只是没人说破这层纸罢了。”
　　“甚至刚才的那两人，也是他们的人。”
　　“我何必再费口舌，争辩一场永远不可能获胜的问题呢？”
　　温饮茶冷冷一笑，接话道：
　　“主母，真相向来都是属于胜利者。”
　　“他们的实力强，背景强，就算我们再怎么解释，也改变不了黑白的。”
　　云陌辰点了点头，举起怜天剑指向宋谦之，突然道：
　　“你，老东西…”
　　“装你妈呢？”
　　“你们武宗枪宗不就是想对付老子，好啊，我同意了。”
　　“就看你们的弟子，有没有意向……”
　　“想来送死了！”
　　哗——
　　此话一出。
　　一众弟子似乎都嗅到了阴谋的味道，纷纷背地里讨论道：
　　“哥几个，到底怎么一回事？”
　　“怎么感觉这个云陌辰，像是早就得罪了这些长老？”
　　“不过再怎么说，云陌辰不是才天仙境吗？”
　　“又怎么可能得罪到这些长老们？”
　　突然，某个弟子像是注意到什么，眸光一闪道：
　　“诶，你还真别说，你们没发现吗？”
　　“这些长老的背景，还都真只有武宗和枪宗的，至于其他宗门的长老，一个也没有看到！”
　　“你们说，这真的只是巧合吗？”
　　话落。
　　众人相视一眼，不由倒吸一口凉气：
　　“嘶……”
　　宋谦之气得浑身颤抖。
　　他好歹也是仙君境强者，当着这么多人的面，竟然被云陌辰这个小辈辱骂…
　　自认为所谓的强者尊严，受到了严重的践踏，怒然道：
　　“云陌辰，你别得意！”
　　“别以为你打了几场胜仗，自以为有点天赋，就可以自命不凡！”
　　“我告诉你，在真正的绝世天骄面前，你差远了！”
　　“哼！等会让你替我们学生偿命的时候，你就狂不出来了！”
　　下一刻。
　　他侧过不断抽搐的脸，对身后冷声道：
　　“司元，去吧。”
　　一名身型瘦高的青年，身形一动，出现在云陌辰面前。
　　司元的出现，彻底将全场的氛围，拉到一个高潮。
　　“啊？啊？这对吗？”
　　“开什么玩笑啊……”
　　“司元可是排名第三的核心弟子，半步仙王境！”
　　“让他来对付云陌辰…”
　　“还不如让云陌辰直接去送死呢！”
　　一时间，弟子们的议论声，更加激动。
　　就连温饮茶都有点摸不准，云陌辰到底能不能干的过司元。
　　在云陌辰身后，仰起头，一昧着大口大口灌着茶水。
　　司元以一种上位者的眼神，毫无顾忌地扫视了眼云陌辰，嘴角泛起一抹冷笑。
　　传音道：
　　“云陌辰，你胆子可真大呢，敢杀我们武宗的人！”
　　“想必当初与你一起残杀我们长老的人，应该就是你的师尊吧？”

第580章 胜与死
　　他冷冷笑道：
　　“我可告诉你，在你看不见的地方，藏了我们好几个武宗长老呢。”
　　“只要你师尊出来救你，你们师徒二人今日…必死！”
　　司元，以及他身后的武宗，都不可能相信那天杀了他们武宗多名长老的人，只有云陌辰一人。
　　如果真是如此，那也太天方夜谭了。
　　绝对另有其人！
　　毕竟他们的长老，可都是仙王境！
　　云陌辰内心冷笑道：
　　“一群傻逼。”
　　“砚辞姐姐要真的出来，估计你们武宗也别想要了。”
　　云陌辰直接选择无视司元，看向龙竹道：
　　“院长，带路吧。”
　　“我的手，也有点痒了呢。”
　　众人：“……”
　　不是兄弟…
　　人家半步仙王啊！
　　你是感受不到吗？
　　还那么狂？？
　　其实这也刚好符合云陌辰的意图，他来龙鼎学院，无非就是问鼎龙榜。
　　他只要横推学院的所有弟子。
　　系统任务不就完成了？
　　龙竹深深叹了口气，对云陌辰传音道：
　　“孩子，抱歉。”
　　“这已经是我能做到的最大限度。”
　　“至于接下来的路，就看你自己了…”
　　云陌辰平静道：
　　“谢谢。”
　　“放心，以后灭你龙鼎学院的时候，我只杀枪宗和武宗弟子。”
　　龙竹晃了晃脑袋，哑然一笑。
　　对于云陌辰狂妄至极，天不怕地不怕的性格，他还是蛮喜欢的。
　　只可惜…
　　他得罪的人，背景实在是太大了……
　　“诸位，既然都没有意见。”
　　“那就随老夫走吧。”
　　去罚神台！
　　不过前去的途中，云陌辰心神一动，手中多出一枚令牌。
　　令牌上，雕刻着【云魔】二字。
　　他内心暗暗盘算道：
　　“到时候要是他们不要脸掀桌子，以大欺小，温饮茶应付不过来的话…”
　　“不知道老爹的令牌还靠谱不……”
　　他之前不敢用【云魔】令牌，是因为老爹得罪的人实在是太多了！
　　包括枪宗和武宗！
　　可如今。
　　这两个顶级宗门都给自己明牌了。
　　自己还怕什么？
　　顾及什么？
　　干他妈的就完事了！
　　……
　　罚神台。
　　“老公…你穿上！”
　　“我用不上……”
　　保险起见，云陌辰将自己从剑宗搞到的日阶低级宝甲，送给了祝卿安。
　　【牢境】！
　　但是…
　　祝卿安死活都不要！
　　云陌辰无奈，只好穿上牢境。
　　不轻不重，刚刚合适。
　　毕竟温饮茶在这里，他也没必要太过于担心。
　　“对了……”
　　“梦央，颜七风，上官承呢？”
　　云陌辰观察了一下四周，心中略有些疑惑。
　　温饮茶似乎看出了云陌辰想法，解释道：
　　“主上，想必这几人，与林景，都被关押了。”
　　“那几人是因为与你有关系，至于林景，估计也被他们得知他来到我们剑宗。”
　　“成为了调查对象……”
　　云陌辰心中升起一团怒火，拳头紧握在一起。
　　此刻。
　　罚神台周围，已经是人满为患，基本上在学院内的弟子，都赶了过来。
　　毕竟前几天，云陌辰的名头闹的太大了。
　　再加上。
　　今天如此之大的反转。
　　众人都抱着好奇吃瓜的态度，前来观战。
　　龙竹咳了咳，冷声道：
　　“上了罚神台后，接受惩罚者，不能喊投降，不能逃离，更不能被别人插手帮忙。”
　　“要么是胜，要么死。”
　　“至于挑战惩罚者的弟子，若是喊投降，下一位挑战者可以出手帮助其脱离战斗。”
　　“诸位，可都了解？”
　　宋谦之呵呵笑道：
　　“院长，何必讲这些规则呢？”
　　“你真的认为云陌辰能在司元手中撑的下十回合？”
　　司元点了点头，手中多出一柄巨大的开山斧，笑道：
　　“院长，规则我已经了解。”
　　“可以开始了吗？”
　　云陌辰同样点了点头，飞上罚神台。
　　“随时能打。”
　　龙竹闭上眼，叹了口气道：
　　“既然如此…”
　　“你们两个做好准备，半柱香后，开打！”
　　下一刻。
　　他抬手一挥，天空出现一支燃烧过半的香。
　　在龙竹心中。
　　甚至闭眼的瞬间。
　　他已经看到了云陌辰惨败后，被虐杀的画面…
　　就在这时。
　　不远处的人群中，一男一女走了过来。
　　奇怪的是。
　　他们走过的地方，周围的弟子纷纷让开了道路，对他们纷纷行礼。
　　青年叫承千帆，核心弟子排名第二！
　　仙王境一层！
　　女子叫伊雅南，核心弟子排名第一！
　　仙王境二层！！
　　“伊师姐，你觉得这个云陌辰，有机会活下来吗？“
　　承千帆观察了一下云陌辰，好奇问向身旁的伊雅南。
　　伊雅南根本没有考虑，直接面无表情道：
　　“完全没可能。”
　　伊雅南瞥了他一眼，暗中传音道：
　　“这件事，其实并不是云陌辰杀了两名守卫那么简单。”
　　“而是我们枪宗，还有武宗，与云陌辰之间的纠葛。”
　　承千帆刚才也听到了弟子们的议论，完全不相信。
　　可如今，伊雅南都开口了，他也无奈相信道：
　　“伊师姐，话说这个云陌辰，也算是一方豪杰了。”
　　“就凭他一人救了一座城这件事，我很佩服他，最起码我在天仙境的时候，做不出来这种壮举。”
　　他似乎想到什么，叹了口气道：
　　“或许在恨天仙帝的时代，他根本不会死……”
　　伊雅南荡了荡眉前的几缕发丝，浅笑道：
　　“承师弟，你看事情还是太浅薄了些。”
　　“像他这种性格，有点天资，却不知道藏拙，一下子得罪两个顶级宗门…”
　　“放在任何时代，这种人都不可能活太久的。”
　　“除非他拥有逆天的气运。”
　　“况且，司元要是真的打不过他的话，我听命于宗门，肯定还是会杀了他。”
　　伊雅南眸光一瞥，与程千帆对视，略有些玩味道：
　　“那么你认为，他打得过我吗？”
　　程千帆表情一僵，摸了摸后脑勺，尴尬笑道：
　　“伊师姐，你就别说笑了。”
　　“这个云陌辰肯定连司元都打不过的…”
　　“更别说你了。”
　　伊雅南收回目光，看向云陌辰，红唇微微扬起，似乎很享受这种被人吹捧的感觉。
　　“香灭了！”
　　突然，人群中响起一道大喊声。
　　司元脸色出现一抹不屑，半步仙王的气息轰然爆发！
　　手持开山斧，几个瞬息，出现在云陌辰身前。
　　猛地一劈！
　　“老子杀你，完全用不上武技！”
　　司元嘶吼道。
　　云陌辰站在原地，眼眸微抬，淡然道：
　　“太慢了……”
　　轰——！
　　一道音爆声在原地炸响。
　　众人纷纷瞳孔一缩，不可思议地惊呼道：
　　“卧槽……”
　　“好快！！”
　　电光火石间。
　　云陌辰微微侧身，轻松躲过司元的一击。
　　没有丝毫犹豫。
　　他脚尖猛然踏地，身体往前一突，瞬息拉近至司元的面前。
　　嘭——
　　司元瞳孔一缩，感受到自己的颈脖处，传来一抹温热。
　　“在你云爷爷面前装你妈呢！！”
　　轰——！！！
　　云陌辰右脚后撤，立稳重心，五指猛然扣紧。
　　细白的胳膊，青筋炸裂而起，骤然抡甩发力。
　　在众人懵逼的目光中。
　　司元被云陌辰在原地来了个360度旋转，轰然摔砸进地面。

第581章 藏拙？
　　“他隐藏了实力！”
　　“云陌辰不是天仙境，是仙宗境一……”
　　嘭——
　　正当一个弟子惊呼出声时，身后的承千帆给他后脑勺来了一下，无语道：
　　“这算哪门子隐藏实力？”
　　“还嫌不够丢人的！”
　　隐藏实力的前提，是能碾压对手吧？
　　云陌辰就算仙宗境一层，与司元半步仙王境，也差了十万八千里。
　　这要还被云陌辰占了便宜，他们核心弟子的面子都没了！
　　轰——！
　　一股强大的力量，从司元体内喷涌而出。
　　他双手猛然撑地，身体后撤。
　　同时。
　　他施展出的那股神秘的力量，也瞬间限制了云陌辰的身形。
　　“云陌辰，刚才是我大意了，根本没把你放在眼里。”
　　“真没想到你比传闻中还要妖孽…”
　　“既然如此，那我就要对你动真格了！”
　　他双手掐诀的瞬间。
　　天空之上，出现一股强大仙力凝聚而出的开山斧。
　　少说有百米长！
　　近乎一瞬间。
　　整个罚神台上的空间，都被开山斧下喷涌而出的能量，压迫得扭曲变形。
　　见此一幕，承千帆有些感慨道：
　　“伊师姐，真没想到司元的巨斧道域，已经突破至五层了。”
　　“虽说巨斧道域较之于剑道域、枪道域那些顶尖道域，更好领悟一些。”
　　“但他能在百岁之下来到巨斧五层道域，悟性已经算得上极佳。”
　　“看来这个云陌辰啊，要想用他的剑道域四层作为优势，明显是不太可能了。”
　　伊雅南双手抱胸，瞥了他一眼道：
　　“怎么，这就感受到压力了？”
　　“也是，你在龙鼎学院，除了我之外，也就没有其他对手了。”
　　“你也该出去历练历练了。”
　　“要不然的话，真到了万域大赛，见到那些绝世天骄，你的心境肯定会被影响。”
　　她的目光移向云陌辰，冷哼道：
　　“不过有一说一，我们龙鼎学院比起以前，真是越来越不行了。”
　　“连他这种稍有天赋的人，都能被称作绝世天骄。”
　　“真要如此的话，那我们枪宗的圣子又算什么呢？”
　　“他可是三十多岁，就仙王境五层了呢，怕是现在，修为又精进了不少。”
　　她冷冷一笑道：
　　“还有传闻中的兽潮事件，更是夸张到无底线。”
　　“还一个人挡百万兽潮呢，就他？”
　　“呵呵…依我看，无非是他背后之人，想帮他造势，以此获取我们龙鼎学院高层的重视。”
　　“只可惜，云陌辰的小算盘打错了地方。”
　　“龙鼎学院不是他家，更不是一家独大的地方。”
　　“学院真正的掌权人，都是各大仙帝平分。”
　　“他想让学院庇佑他，与我们宗主等几大仙帝对抗…”
　　“不是可能，是可笑。”
　　就在这时。
　　巨大的开山斧，似乎聚集够能量，缓缓落下。
　　值得一提的是。
　　刚才的间隙，云陌辰完全有理由躲避，或者尝试打断司元施法。
　　可他就像是被吓傻了一样，杵在原地，平静地望向天空。
　　宋谦之飞到龙竹身旁，故作阴阳道：
　　“院长，就这种废物，你说你特意保他是图什么呢？”
　　“还不如刚才让我直接下令杀了他。”
　　“多此一举啊…”
　　龙竹眼睛依旧紧闭，没有理会他。
　　在他心中。
　　剑宗的人不来。
　　他想不出来云陌辰怎么活着走出学院。
　　温饮茶眉头皱起，内心难道：
　　“主上的心境不像是被影响了…”
　　“他到底在干什么……”
　　不过下一刻。
　　他猛地放下鼓吨吨灌茶水的茶壶，心中大喜道：
　　“雷纹！！”
　　肉眼可见的。
　　云陌辰胳膊上的十二道雷纹，透过白衣，闪烁出深蓝色的光芒。
　　没错。
　　还是老规矩。
　　每次修为突破，必须找个人测试一下实力。
　　纯粹的实力！
　　“主人，我建议你开启剑道域，或者五大境关第四境【夺天】。”
　　“不然的话……”
　　系统话说到一半，直接被云陌辰堵住：
　　“统子，你教我的。”
　　“要藏拙～”
　　“我就不相信整个龙鼎学院，拿不出一两个仙王境弟子对付我。”
　　“要是我现在就底牌尽出了，未免有些太看得起这个傻逼了。”
　　下一刻。
　　一道耀眼的白芒，自云陌辰体内喷涌而出。
　　在接触到巨斧道域后，瞬间将它逐退，绞杀！
　　眨眼间。
　　周围的空间，也像是按了慢放键，无论是不断落下的开山斧，还是司元，全部被减缓了速度！
　　“剑道域五层！”
　　“果然，我就知道你还藏了点什么！”
　　“不过……”“仅此而已！！”
　　司元话落的瞬间。
　　脸上出现一抹狰狞，死死咬着牙，一把抓住百米长的开山斧，轰然落下！
　　强大的力量，瞬间压制了剑道域五层！
　　速度虽然还受到剑道域影响，但比刚才…
　　明显涨了一大截！
　　“你可别接不下呢…”
　　云陌辰薄唇微动，冷声道。
　　下一刻。
　　他双腿猛然发力，脚下仙力激荡！
　　整个如同一发炮弹，迎向头顶不断落下的巨大开山斧！
　　“搞什么？”
　　“云陌辰连武器都不用？！”
　　人群中的众多弟子，见到云陌辰仅仅挥动着拳头，不可置信地惊呼道。
　　巨大的开山斧，落在云陌辰拳风的瞬间。
　　他心中嘶吼一声：
　　“成魔——开！！”
　　第三境关！
　　【成魔】！
　　还有十二道雷纹加持。
　　1200倍肉身力量！！
　　杀鸡焉用牛刀，完全够了！！
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　二人碰撞在一起，传来巨大的爆炸声。
　　令众人震惊的是。
　　云陌辰竟然是个体修，徒手能接开山斧！！
　　“你的力量……”
　　“怎么可能这么强？！”
　　司元不可思议地惊呼道。
　　在他感受到斧柄中传来的能量的一瞬间。
　　他整个人完全都傻了，体内喷涌出一团鲜血，堆涌在紧闭的口腔中。
　　云陌辰给了他一个标准的礼仪笑容，平静道：
　　“那是因为你太弱了。”
　　“懂吗？”
　　司元的身体，因为不断传来的恐怖能量，剧烈颤抖起来。
　　他瞳孔如针尖般收缩，不断摇晃起脑袋，怔怔道：
　　“你……你胡说！！”
　　“你…你一定隐藏了实力……”
　　“死吧。”
　　没等他说完。
　　云陌辰冷幽幽的声音传来。
　　“不……不！！”
　　嘭——！！！！
　　在众人错愕的目光中。
　　云陌辰的拳头，瞬间粉碎巨大的开山斧，一拳干爆司元的脑袋。
　　炸裂成无数碎片。
　　就像是一个被一枪打爆的西瓜。
　　【ps.兄弟们，评分又掉了，心情不好】
　　【发一章，算我今天请个假，调整一下。】

第582章 初代之言
　　云陌辰甩了甩胳膊，拳头上的鲜血被甩落，透过每一滴鲜血，映射出每个人震惊的双眼。
　　刚才发生的一幕。
　　太快，反转太大。
　　没一个人反应过来，就连仙君境八层的宋谦之，都身体一震，错愕地盯着云陌辰。
　　仙宗境一层……
　　秒了半步仙王？！
　　太扯了啊！！
　　在他们心中，就算对云陌辰的实力，稍微有过分点的幻想，认为他有能力与司元抗衡。
　　但这种结局。
　　没一个人敢想！
　　换句话来说，完全是出乎所有人的预料！
　　“还有谁想来送死？”
　　“没有人的话，你们云爷爷要下台了。”
　　哗——！
　　全场在陷入短暂的寂静后，骤然爆发出难以想象的惊呼声。
　　“兄弟们，我眼花了吗……”
　　“云陌辰秒杀了元师兄！！”
　　“天呐……”
　　宋谦之气得牙痒，侧身看向一名长老，沉声道：
　　“顾硕，该你的人上场了吧。”
　　顾硕，仙君境七层，则是枪宗安插在龙鼎学院的人。
　　他瞥了眼龙竹，冷哼道：
　　“院长，看你这波澜不惊的样子，应该是早就知道他的真实实力了吧？”
　　龙竹睁开双眼，内心苦笑不已。
　　他闭上眼都快给云陌辰默哀超度了，结果被认为成这样？
　　“哎…顾长老，宋长老，我们都是人族，一脉同根，何必自相残杀，内耗彼此呢？”
　　“说到底，无论云陌辰死，还是司元他们死，不都是消耗我们人族的未来力量，随了其他种族的愿吗？”
　　宋谦之冷哼一声道：
　　“院长，我们只是奉命行事，听从我们宗主的安排。”
　　“你就别再插手了。”
　　“毕竟，你真的认为以武荡仙帝与枪伐仙帝的眼光，分辨不出来云陌辰这个小子，是福获还是祸根？”
　　随即，他看向下方的承千帆，严肃道：
　　“千帆，你上台，解决了他。”
　　承千帆晃了晃脑袋，很不情愿道：
　　“师尊，千帆……不愿杀他。”
　　伊雅南轻踢了一下承千帆的小腿，意外道：
　　“千帆，你是脑袋进水了，胳膊肘往外拐？”
　　“云陌辰可是刚杀了你的同门！”
　　承千帆难为情道：
　　“胳膊肘哪有向内拐的……”
　　众人：“……”
　　他鼓起勇气，直视宋谦之的目光道：
　　“师尊，云陌辰说你们武宗和顾长老身后的枪宗与他有仇，此事是真是假？”
　　众人闻言，皆是一愣。
　　承千帆不怕被穿小鞋吗？
　　这么莽？
　　就这么赤裸裸当着所有人的面，把此事说出来了？
　　要是宋谦之他们承认，不就是当面打他们的脸！
　　正当宋谦之面色难看时，承千帆继续道：
　　“师尊，我们龙鼎学院创建之初，初代院长恨天仙帝说的那些话，你们难道忘了吗？”
　　“那好，我给你们重复一遍。”
　　“凡我龙鼎学子，毋启衅墙。”
　　“当以护我同袍、壮吾族类为旨。”
　　“大义既彰，私利弗恤，惟勠力同心。”
　　“吾辈人族，方得雄峙诸天，冠冕万界！！”
　　哗——
　　说完。
　　全场陷入死一般的寂静，每个人的心中深处，皆传来有关这段记忆的回响。
　　这是每个入门新生，都必须背诵的一句话。
　　但在现在看来，却愈发的显得讽刺。
　　明眼人早已看出来，云陌辰肯定是被做局了。
　　不然的话…
　　他能傻到在学院门口杀人？
　　跟自掘坟墓有何区别！
　　或许他是已经知道了自己的结局。
　　杀守卫，只是无奈的宣泄罢了！
　　“承千帆！我看你是修炼人修傻了！”
　　“此事过后，你滚去禁闭三年，万域大赛也别想去了！”
　　宋谦之指着承千帆破口大骂起来。
　　众人哑然，纷纷对视一眼，显然猜到了猫腻。
　　没有直面问题，就是有问题！
　　但其他人，可没有承千帆这种胆识，敢直面硬怼长老。
　　倒是龙竹，被说的面红耳赤，愧疚不已。
　　现在的他，与一个傀儡…
　　又有何区别？
　　意识恍惚间。
　　他伸手摸向胸口，指尖传来的触感，应该是一块质地不凡的令牌。
　　“与其在一个被架空的宗门内麻痹自我，无所作为。”
　　“何不跟着老子，重新闯出一片天？”
　　记忆中，一名中年男子的声音。
　　开始在他脑海中回想。
　　不断撩拨着他冰封麻木已久的内心。
　　另一边。
　　龙鼎学院，天牢。
　　“梦前辈，你这是……”
　　颜七风看着手中多出来的一张符纸，好奇问道。
　　这张符纸，隐隐散发着凌厉的白芒，在他触碰到符纸的一瞬间，手指被划出一个小口子，几滴鲜血渗入其中。
　　梦央摆了摆手，笑咧咧道：
　　“哎呀，让你拿着就拿着！”
　　“老夫还能害你们两个臭小子啊！”
　　上官承皱起眉头，眸光中闪烁着震惊道：
　　“你不过一个玄仙境的老头，怎会拥有此等品阶的传送符纸？”
　　“按你们仙界的规格来看，这张符纸，起码达到圣阶了吧…”
　　梦央随手抓起牢房地上的杂草，叼在嘴边，故作高深道：
　　“小辈，你这就有点看不起老夫了吧？”
　　“我知道你来自神族，但老夫两世记忆算起来，绝对还是大你不少。”
　　“你怎么就知道老夫前世是一般人？”
　　话落。
　　梦央抬手一挥，一道凌厉的剑气甩出。
　　在地上写出了两个字：
　　【剑宗】。
　　颜七风甩了一下龙须背头，有些激动道：
　　“梦前辈，难不成你是剑宗隐世强者？”
　　梦央老脸微红，拳口放在嘴边，轻咳了咳两声道：
　　“算是吧。”
　　随后。
　　梦央抬手一挥，身前再次多出两张符纸。
　　“上官小子，这张你拿着。”
　　“这另一张，你拿给你姐夫去。”
　　上官承收起一张符纸，深深看了他一眼，道：
　　“那你呢？”
　　“可有给自己准备？”
　　梦央嘿嘿一笑，双手放在腰后，摸索了一下后，猛地一抽。
　　在颜七风和上官承懵逼的目光中。
　　梦央的两个手掌中，起码抓了几十张圣阶传送符纸。
　　“老夫这么惜命的人，怎会没给自己留呢？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　上官承：“……”
　　颜七风：“……”
　　上官承无语地瞪了他一眼，将他为云陌辰准备的传送符纸，收了起来。
　　梦央开口道：
　　“小娃子们，准备好，我数到三。”
　　“我们一起逃，去给帝子报信。”
　　“要是晚的话，帝子肯定会来救我们，到时候要是被这狗屁龙鼎学院一块抓了，那就不好玩喽！”

第583章 对战仙王！
　　寒极仙帝的声音，突然出现在颜七风的脑海中：
　　“臭小子…受人家如此大恩，你去给人家磕一个。”
　　颜七风有些意外道：
　　“师尊，梦前辈都是自己人，没必要这么见外吧？”
　　“让你去就去，哪这么多废话！”
　　嘭——！
　　颜七风听出来寒极仙帝动怒，立刻给梦央来了个响头。
　　但其实。
　　他心中也有一些疑惑。
　　师尊如此高傲的人，怎么会要求自己做这种行为。
　　梦央见此，哈哈一笑，看向一旁的上官承，挑了个眉：
　　“上官小子，要不你也给老夫来一个？”
　　上官承双手环抱在胸前，侧过身，冷哼一声道：
　　“谢谢。”
　　梦央晃了晃脑袋，哑然一笑道：
　　“小娃子们，准备好哦。”
　　“三……二……一……”
　　……
　　“宋长老，师尊，不如让我来吧。”
　　伊雅南主动飞上罚神台，对着他们拱手一礼道。
　　众人在承千帆的几句话下，纷纷躲闪着天空之上的目光。
　　没人想上去与云陌辰一战！
　　不过。
　　在龙鼎学院，有很多武宗与枪宗的内门弟子。
　　他们心中不愿上台的原因，更多是因为畏惧，而不是因为良心。
　　开玩笑。
　　半步仙王的司元都被云陌辰干死了…
　　谁想上去送死啊！
　　就算人家云陌辰用了某种强大的秘法，可问题是，你就算也用秘法，能一拳一个半步仙王吗？
　　能个屁！
　　“哎，这云陌辰也是命薄，一下子得罪了两个顶级宗门，他就算天资再好，今日怕是也走不出学院了。”
　　“是啊，伊学姐出手了，那还打什么呢？”
　　“她可是仙王境二层，我们龙鼎学院最强的学生！”
　　众弟子皆是叹叹气，晃晃脑袋，不敢大声开口。
　　顾硕哈哈一笑道：
　　“乖徒儿，好样的！”
　　“等你解决完云陌辰，为师送你一本日阶中级武技！”
　　他和宋谦之刚才还在担心。
　　万一伊雅南也被洗脑了，那不就没人对付云陌辰了！
　　还好，还好……
　　宋谦之瞥了眼龙竹，阴阳怪气道：
　　“院长，伊雅南与云陌辰二人之间的决斗，你可有什么推断呢？”
　　“还是说，你又像刚才那般比试，又猜到了结果？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　龙竹再次闭上眼睛，没有回复他。
　　只看见。
　　他的眼皮在疯狂跳动。
　　承千帆见伊雅南上台后，深深叹了口气，双手握拳，隐隐颤抖。
　　他已经看出来了。
　　这一切，就是针对云陌辰的一场死局。
　　这一切。
　　根本不是他心中向往的龙鼎学院。
　　差的太远，太远了……
　　他甚至觉得，自己现在身为龙鼎学院的学生，是一种……耻辱。
　　咕吨吨……咕吨吨……
　　温饮茶走到他身旁，猛灌了一大口茶水，拍了拍他的背部，笑道：
　　“小子，你很不错。”
　　“正因为你坚信自己心中的善，让你躲过一劫。”
　　温饮茶刚才暗中与海女传音交涉中得知。
　　今天一劫，云陌辰不会有危险。
　　虽然他也搞不懂，云陌辰怎么可能打得过龙鼎学院的仙王境弟子。
　　但他更相信海女的先卜之术。
　　承千帆瞥了他一眼，眼皮一跳道：
　　“大哥，你怎么长得又老又小的。”
　　“以前在学院没见过你，你…新来的？”
　　温饮茶可是戴上了云陌辰给他的面具，仙帝都认不出来那种。
　　他笑呵呵道：
　　“嗯，是的。”
　　承千帆更加无语道：
　　“小学弟，那你喊我小子？没大没小的。”
　　“诸天万界都是以实力为尊，你得喊我学长，明白没？”
　　他突然想到温饮茶刚才的话，好奇道：
　　“对了，你刚才的话，什么意思？”
　　温饮茶又灌了一大口茶水，看向罚神台上的两道身影，似笑非笑道：
　　“在我的宗门，我们初代宗主有个习惯，遇到天机不可破的事情时，便会说一句话搪塞我们。”
　　“你知道是什么吗？”
　　承千帆冷哼一声：
　　“搞得神秘兮兮的，是什么？”
　　温饮茶：“以后你就知道了。”
　　承千帆：“不是兄弟……你有病啊？”
　　温饮茶正欲喝水，突然僵固在原地，放下小茶壶。
　　笑眯眯看向他道：
　　“是有点。”
　　“不服改天约一架？”
　　承千帆撸起袖子，指着自己道：
　　“哎呦呵，老小子，你可知道我是谁？这么嚣张？”
　　“我可告诉你，我马上要被关禁闭了，一肚子窝火，正想找人一架呢！”
　　“等云陌辰他们打完，我们就找个地方练练！”
　　温饮茶不紧不慢地灌了一口茶水，微微点头：
　　“谁跑谁孙子。”
　　承千帆：“呦呵，老子跑了跟你姓！！”
　　这时。
　　罚神台上。
　　伊雅南飞上天空，以一种女王姿态，俯视着云陌辰。
　　不屑道：
　　“云陌辰，还有打的必要吗？”
　　“半步仙王与仙王可是两个概念，别以为半步仙王带个王字，能跟我这种级别的强者并肩。”
　　“我若是出手，你会死得很惨，明白吗？”
　　轰——
　　话落。
　　伊雅南仙王境二层的气息，轰然爆发！
　　她虽然不是枪宗的核心弟子，但她的天资与那些核心弟子，也差不了太多了。
　　仙王！
　　百岁之下。
　　就这几个字，足以说明一切。
　　已然站在了当代绝世天骄的第一梯队中！
　　一些新来龙鼎学院的弟子，见此一幕后，纷纷心生自卑和钦佩。
　　原来他们距离绝世天骄的高度，差了不是一丁半点……
　　仙王境二层的强大威压气息，将云陌辰乌黑的短发，吹得凌乱。
　　他抽出怜天剑，侧在身旁，面无畏惧地盯着她：
　　“你应该感到很荣幸。”
　　“即将成为同代之间，我杀过的最强对手。”
　　伊雅南的脸色阴沉下来，手中不知何时，多出来一柄长剑。
　　剑修！
　　她一边朝云陌辰飞来，一边冷声道：
　　“看来你是不到黄泉，不知道改改你嘴硬的毛病。”
　　“一剑，就一剑。”
　　“杀你…”
　　“足矣！！”
　　揪——！！！
　　一道清脆的剑鸣声，响彻天际。
　　伊雅南的身形，骤然消失在原地。
　　好快！
　　云陌辰瞳孔一缩，丝毫不敢大意分毫，猛地向左侧微微颤动的空间一斩！
　　“这一次，该我说你太慢了。”
　　“废物。”
　　伊雅南的声音，出现在他耳边。
　　云陌辰顿感背后一寒，左手抽出腰间的剑柄，侧身一挡。
　　轰——！！！
　　长剑直插入云陌辰的后背，其中蕴含的强大力量，又瞬间将他整个人掀飞了出去。
　　重重地摔砸在千米之外的地面！
　　掀起一个巨大的深坑！
　　“我说过了。”
　　“仙王，可不是你想象中那么弱的。”
　　“或许你释放出四层剑道域，还能勉强捕捉到我的脚步呢。”
　　伊雅南冷冷一笑，眼中无不是嘲讽。
　　“噗……”
　　云陌辰踉踉跄跄地站起身，一口鲜血喷出。
　　他不断朝伊雅南走去，脸上诡异地笑了起来，口中还不停在嘀咕着什么：
　　“我就是想测试一下我的全力…”
　　“奈何那个狗屁司元，连我一拳都没接住就死了…”
　　“呵呵……”
　　“老子真的不知道…”
　　“你他妈装啥呢？！！”
　　话落。
　　一股恐怖的白芒，瞬间充斥整个罚神台。
　　所有人都被这道耀眼的白芒，刺的睁不开双眼，下意识伸手挡在眼前。
　　“这是什么东西？！”
　　人群中传来一声惊呼。

第584章 没眼光
　　正当伊雅南打算再次出手时，眼眸猛地一颤，僵固在原地。
　　她体内释放而出的四层剑道域，迅速缩了回去。
　　宋谦之与顾硕对视一眼后，僵硬地扭过脑袋，怔怔道：
　　“剑道域八层……”
　　哗——！
　　他们二人一出口。
　　所有人近乎发出癫狂的声音：
　　“开什么玩笑！剑道域八层？”
　　“这云陌辰跟我们闹呢？！”
　　“是啊…真的太夸张了，我师尊都仙君境三层了，也才剑道域六层…”
　　“云陌辰这个悟性太匪夷所思了！”
　　一瞬间。
　　所有人对云陌辰的悟性，就用几个字概括：
　　“严重超标！”
　　“逆天！”
　　一些出身顶级宗门的弟子，佩服得无地投地道：
　　“云陌辰的悟性，甚至超过了七星级势力的核心弟子！”
　　“我就不相信百岁之下，还有人能将道域领悟至八层！”
　　“若是他修为赶的上那些绝世天骄的话，说不定他还真有与伊学姐对抗的实力！”
　　但是很快。
　　众人在短暂的震惊后，又迅速恢复理智。
　　剑道域虽强。
　　但说到底，终归是一种辅助，真正决定胜负的，更多偏向于境界碾压。
　　就好比一名地仙境一层的天骄，就算他领悟到了剑道域十层…
　　但你能说他打得过仙君强者吗？
　　差得还是太远！
　　剑道域可以全方面提升自己，同时也可以全方面压制对方。
　　但终归压制的程度，有一个限度。
　　假设一名仙王的全力一击，力量达到一百亿吨，剑道域可以压制其一大半实力。
　　变成了十几亿吨。
　　但你觉得被压制过后的仙王，仅剩下的一拳十几亿吨，够不够锤死一头大象？
　　锤碎成渣渣都不剩！
　　“好……很好！云陌辰，你的底牌确实远超过我的预料。”
　　伊雅南逐渐收敛起自己的震惊后，抽出长剑，逐渐朝着云陌辰走去。
　　“但仅此而已的话，我劝你还是赶紧跪在地上，替我们枪宗因你而死的长老忏悔！”
　　“要不然的话……”
　　没等她说完。
　　云陌辰身形一闪，迅速来到她面前。
　　抬手就是一剑！
　　《一剑荡天斩》！！
　　耀眼的剑芒自剑锋中喷涌而出，其中蕴含的力量，让一众有眼力的大佬震惊万分。
　　这这这……
　　这是一个仙宗境一层修士该有的实力？！
　　“我更喜欢你临死前再给我说这些。”
　　云陌辰听不出情绪的声音，出现在伊雅南耳边。
　　轰——！！！
　　两柄长剑碰撞在一起，火光溅射喷涌，肆虐而出的高温，瞬间气化周围的一切。
　　“云陌辰接住了……他接住了！”
　　承千帆的身体，猛地一颤，不可思议道。
　　仙王境二层的全力一击，一个小小的仙宗境一层怎么可能挡得住？
　　一瞬间。
　　二人并没有像众人想象中那般，迅速分开，亦或者云陌辰直接被秒杀。
　　依旧在原地，彼此释放着强大的仙力，暗中较量！
　　不过肉眼可见的。
　　云陌辰的胳膊颤抖得更加厉害，伊雅南手中的长剑，逐渐向云陌辰的面门落下。
　　力量还是有些差距！
　　伊雅南秀发横飞，皓齿紧扣，透过嘴唇的缝隙，寒声道：
　　“云陌辰，真正的天骄，可不只是凭借所谓的悟性…”
　　“除了悟性…”
　　“你在我面前依旧是不值得一提！！”
　　伊雅南声音落下的瞬间。
　　她体内气息再次喷涌一截！
　　“呵呵…真是吓老子一跳，老子还真以为他能上天呢。”
　　“都怪当初的恨天仙帝，将剑道带到了一个完全不属于它的高度。”
　　“让我们下意识都认为剑道域的优势，足以碾压境界之间的差距。”
　　宋谦之双手环抱，瞥了眼龙竹，故意拉高声调道：
　　“哼，他云陌辰可不是恨天仙帝！”
　　“他就是个……卧槽？！”
　　宋谦之突然惊呼出声，瞳孔猛地一缩，内心怔怔道：
　　“这小子还有挂？！”
　　近乎一瞬间。
　　云陌辰体内的气息，再次暴涨一大截！
　　所有人都不理解，一个仙宗境，哪来这么强大的能量！
　　“仙王，不过如此。”
　　云陌辰唇角微扬，内心嘶吼道：
　　“夺天——给老子开！！！”
　　嘭——！！！
　　云陌辰暴涨力量的速度，实在是太快了，正当伊雅南感到不对劲的时候，为时已晚。
　　整个人瞬间失去了重心，向后倒飞而去！
　　伊雅南毕竟是龙鼎学院最强弟子，经历过的战斗不下数千。
　　战斗经验和心境更是上佳。
　　她没有丝毫的畏惧，在倒飞出去的瞬间，掌心猛然挥出。
　　伴随着一道散发金色光芒的细线，喷射而出。
　　云陌辰不给她任何喘息机会，同样挥动左手，也是一掌！
　　“不好，云陌辰要吃亏了！”
　　“伊学姐释放的是十重剑意，在她仙王境实力的加持下，这一击下去，丝毫不亚于刚才伊学姐的剑技威能！”
　　承千帆再次惊呼出声，面色大变。
　　在他心中，不希望云陌辰这种少年英雄，这种绝世天骄被资本坑杀。
　　但他也不希望自己的学姐，被云陌辰杀死。
　　复杂，纠结，愤怒，憋屈！
　　是他心中最直观的情绪！
　　嘭——
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　承千帆猛地侧过身，捂住自己的后脑勺，愤怒道：
　　“老小子，你打我干什么？！”
　　温饮茶只是前方的战斗，不紧不慢地仰头灌了一口茶水，才慢悠悠瞥了他一眼。
　　“多大的人了，还一惊一乍的。”
　　“哼，就你这心性，怕是毛都没长齐吧？”
　　承千帆快忍不了的温饮茶了，抬手指着云陌辰和伊雅南二人道：
　　“老小子，你不激动，那是你没眼光！”
　　“你可看好了，云陌辰接下来…”
　　“一定会惨……”
　　轰——！
　　罚神台上，突然释放而出的能量，瞬间将他的话逼停。
　　在他的眼瞳中。
　　除了伊雅南释放而出的十层剑意外。
　　另一道更强的金色剑芒，从云陌辰手中喷涌而出，将他双眼充斥。
　　“十二层剑意……”
　　“入是桂啊……”
　　嘭——！！！
　　在众人懵逼的目光中，伊雅南的手臂，炸裂成血雾，整个人轰砸在罚神台上，掀起巨大的尘土。
　　“嘶……”
　　所有人眼眶颤抖，纷纷倒吸一口凉气，不敢相信眼前发生的一幕。

第585章 你牛逼
　　宋谦之的脸色阴沉到极致，对顾硕传音道：
　　“顾老弟，看来我们两宗收集的情报，都远远低估了这个云陌辰。”
　　“若是他真的获胜，放任他离开的话，将来他要是成长起来…”
　　“不管是对你们枪宗，还是对我们武宗而言，都是一个灾难性的问题。”
　　顾硕冷笑道：
　　“我们宗主原本让我们杀了他，以此钓出他身后之人。”
　　“但以现在的情况来看，他还真有可能打赢伊雅南…”
　　“届时，我们也只能强行出手了。”
　　“我希望那时候，这种骂名可别就让我们枪宗背负。”
　　“你觉得呢，宋兄？”
　　宋谦之内心暗骂一声：“一群老狐狸！”
　　“果然这种遗臭万年的事，也想拖我们武宗下水！”
　　但其实。
　　武宗高层给他的任务也是如此，杀云陌辰是小事，钓出他身后之人才是重中之重！
　　能悄无声息杀了他们武宗的长老，甚至前来救援的长老都身陨道消。
　　有这种实力的人…
　　绝对不会在仙君境之下，甚至不排除是仙皇！
　　一方面。
　　这是赤裸裸对他们两个顶级宗门的挑衅，另一方面，他们根本调查不出对方的动机。
　　万一是针对他们两宗的一场阴谋…
　　所以提早做好防范，扼杀云陌辰，以及他身后之人这种潜在危险。
　　才是最重要的！
　　“云，陌，辰！！”
　　尘土散去，伊雅南一字一句嘶吼出声。
　　云陌辰根本不着急动手。
　　他很清楚，如今自己逆天的天资暴露。
　　对方如果脑袋正常的话，绝对不可能放虎归山。
　　与其如此。
　　还不如拖一会时间，让温饮茶提前规划好撤离的路线。
　　“老公加油！！”
　　祝卿安眼泪闪动，小手紧张得握在一起，激动大喊道。
　　一众弟子好奇问道：
　　“老公……难不成是云陌辰的外号？”
　　“嗯！估计如此，毕竟诸天万界这么大，各有各的方言很正常。”
　　承千帆眼皮一跳，注意到他们的谈话后，心中已有小算盘。
　　对着云陌辰大喊道：
　　“老公！你如果打得过伊学姐，能否留他一命？”
　　“你放心！”
　　“你打赢了她，其他弟子不会再挑战你了！”
　　“你就能安全离开了！”
　　这是他能想到最两全其美的办法。
　　两个人都不用死！
　　咣当——
　　云陌辰一个踉跄，差点摔在地上，从地上爬起后，强忍住剧烈抽搐的面容，指着承千帆道：
　　“你…你给老子一块上来。”
　　“老子他妈的干死你！！”
　　承千帆冷哼一声，微扬起脑袋，目光看向别处：
　　“哼，剑修果然暴力…”
　　“噗……”
　　云陌辰一口鲜血喷出。
　　谁他妈教他这么喊自己的？！
　　温饮茶却走到祝卿安身旁，传音道：
　　“主母，一会主上赢了这名女娃，他们肯定会对主上出手，你先进入鸿蒙封仙塔内。”
　　“不然我分心保护你的话，没办法顾及主上。”
　　祝卿安一听自己会影响到云陌辰，也不犹豫了，点了点头道：
　　“好！你答应我，一定要带我老公回来！”
　　“主母放心，海供奉已为主上算卜，今天他绝对不会有危险。”
　　祝卿安点了点头，放开心神，整个人瞬间消失在原地。
　　进入到温饮茶手中的鸿蒙封仙塔内。
　　“你们快看！”
　　“那是什么？！”
　　突然，人群中传出一声惊呼。
　　所有人回过神，诧异地盯着伊雅南。
　　“你以为就你有底牌，我伊雅南没有吗？！”
　　伊雅南的声音落下，她双手迅速掐诀，突然对着身前的空间，猛然一扯。
　　下一刻。
　　她身前被撕裂的空间中，悬浮而出一个类似于浑天仪的宝器。
　　龙竹似乎感受到这个宝器的气息，猛地睁开双眼，看向顾硕怒然道：
　　“顾硕！千鼎浑界仪乃是我龙鼎学院的底蕴宝器，我交给你保管，不是让你拿去送给弟子屠杀同门的！”
　　“此次比试作废，不作数！”
　　龙竹彻底慌了。
　　千鼎浑界仪，恨天仙帝遗留下的顶级宝器。
　　没人能完全释放出它的所有作用。
　　但即便是这样。
　　龙竹曾经也大致推断，它的品阶起码在日阶之上。
　　圣阶！
　　甚至更高…
　　而千鼎浑界仪的作用，目前他们只开发出来一种。
　　封印境界！
　　确切地说，是封印对方的气息境界，如果对方是体修，则没有任何作用。
　　宋谦之完全没有理会龙竹，看向顾硕，哈哈大笑道：
　　“顾老弟，没想到你藏这么深，白白让我紧张一下。”
　　“我倒是突然想起来，雅南可是剑化圣体。”
　　“虽然诸天外界体质榜上，只能位于十九名。”
　　“但她这个剑化圣体，可是能以剑筑体，她的气息境界多少，她的肉身境界便是多少。”
　　宋谦之感慨道：
　　“要不是她这个体质，会因为所需长剑的品阶，影响到自己的上限。”
　　“要不然的话，绝对能排进诸天万界体质榜前十，甚至前五都毫不为过！”
　　剑化圣体，任何长剑她都可以炼化。
　　不过品阶越高的长剑，她炼化的越慢，也越困难。
　　一个不小心，很可能被反噬！
　　所以到后期，她升级速度会大幅度下降。
　　危险先不提…
　　实在是太耗费资源了！
　　哪有那么多宝剑留给她修炼？
　　七星级势力都不一定愿意培养她这个无底洞！
　　这也是为什么。
　　伊雅南选择来到极荒战场。
　　军功可以换宝剑，也可以抢万族的宝剑！
　　“云陌辰，你以为就你是体修吗？”
　　“今日，我就让你死之前，长长眼界！！”
　　伊雅南抬手一挥，千鼎浑界仪腾空而起，其中的金属圆环开始以不同角度旋转起来。
　　耀眼的剑芒释放而出，瞬间将整个罚神台笼罩在其中。
　　“统子，这什么情况？！”
　　几乎一瞬间。
　　云陌辰感受到自己的仙力，竟然被完全抽空！
　　太匪夷所思了……
　　甚至《覆天功》都没有反应过来！
　　自己体内的仙力，如同一滴落入百万度高温岩浆中的水珠，瞬间被气化蒸发。
　　而他现在。
　　只有天仙境九层的肉身境界！
　　“云陌辰，你给我死吧！！”
　　伊雅南仙王境二层的肉身境界爆发，朝着他暴射而来！
　　云陌辰实力一下子被大幅度折扣，对方丝毫不被影响。
　　只好硬着头皮，抬手一剑！
　　轰——！！！
　　云陌辰一口鲜血喷出，飞出上千米，摔砸进深坑中。
　　而怜天剑，也脱手而出。
　　掉落在伊雅南的身旁。
　　“啧啧啧，真是废物呢。”
　　“之前听你狂妄的口气，我还真以为你能拿出堪比千鼎浑界仪这种顶级宝器来对付我呢。”
　　伊雅南抬手一吸，怜天剑飞入她的手中。
　　瞬息一动。
　　噗嗤——！
　　怜天剑插入云陌辰的肩口，鲜血飞溅而出。
　　“放心，云陌辰…”
　　“我可不着急杀你呢。”
　　伊雅南抽出怜天剑，打量一下后，眼神中充满了鄙夷。
　　“我也是剑修，很清楚对于剑修来说，与其杀了你，不如粉碎你可笑的尊严。”
　　“毕竟你这种人，也不像是怕死的孬种。”
　　伊雅南轻抚起怜天剑，阴阳怪气道：
　　“想必你的剑，陪了你很多年吧？”
　　“那好呢。”
　　“虽然也不是什么好剑，但总归是蚊子肉也是肉。”
　　“那我就在你面前，亲手粉碎你心中的信念！”
　　“看好了！”
　　“你就是个连自己的剑，都保护不了的废物！！”
　　话落。
　　在众人错愕的目光中。
　　伊雅南扬起脑袋，张开嘴，硬生生吞下了怜天剑。
　　下一刻。
　　云陌辰看似重伤的身体，突然如弹簧般立了起来。
　　对着一脸懵逼的伊雅南竖了个大拇指：
　　“你牛逼。”

第586章 咕吨吨
　　“你什么意思？”
　　“等等……”
　　伊雅南话说到一半，眼瞳猛地一缩，不可置信地看向云陌辰，惊恐道：
　　“你这长剑到底是什么品阶的！！”
　　话落。
　　来不及听云陌辰答复，她双手迅速掐诀，眉头紧锁，开始运转功法。
　　宋谦之可没关注这些，以为伊雅南胜券在握，哈哈一笑。
　　对顾硕传音道：
　　“顾老弟，等雅南玩够的时候，你我一定要注意周围隐藏的敌人。”
　　“以防他们强行劫走云陌辰。”
　　顾硕眼中闪过一抹不屑，冷笑道：
　　“宋兄，你真是说笑了呢。”
　　“光我枪宗这边，算上老夫的话，都有六名仙君，再加上你那边的六名仙君…”
　　“一共十二名仙君！”
　　“只要仙皇不出，我们定然能拿下云陌辰背后之人。”
　　“更何况，对方真要是仙皇强者…”
　　“怕是我们宗主和贵宗宗主，就要现身了。”
　　他看向云陌辰，眼神逐渐微眯，压低了嗓音道：“哼，总之，今日这个云陌辰，必死无疑。”
　　“不对劲……”
　　宋谦之像是注意到什么，猛地皱起眉头，下意识挡了一下顾硕的肩膀：
　　“顾老弟，你这弟子的脸色不太对劲啊，她的功法可是遇到了问题？”
　　嗯？
　　顾硕扫视了一下伊雅南，也觉得有些问题，回忆道：
　　“云陌辰那柄平平无奇的长剑，品阶最多不会超过月阶…”
　　“而雅南目前可炼化的最高长剑品阶，可是达到了日阶低级…”
　　他眉头逐渐拧皱：
　　“嘶……”
　　“按理说，雅南炼化他的长剑，不应该会出现问题啊……”
　　但真实情况。
　　却愈发超乎他们的预料。
　　伊雅南原本白皙的脸蛋，变成了深紫红色，表情也逐渐狰狞起来。
　　双手不断撕抓着自己的颈脖，张大了嘴巴，想发声，却一句话都说不出来。
　　很快。
　　伊雅南的颈脖，就被她自己抓的血肉模糊！
　　“谢了统子。”
　　云陌辰在心中轻声一道。
　　还好系统提前告诉了他，关于伊雅南的弱点。
　　要不然的话。
　　他估计要用上念，或者第五境关【封神】了。
　　他唇角微扬，在伊雅南惊恐的目光中，不断朝着她走去。
　　嘭——
　　云陌辰一巴掌扣在她的下颚上，似笑非笑地盯着她：
　　“不是我的剑太弱，是你的狗眼眼界太低，看不懂我的剑，明白了吗？”
　　“噗……！！”
　　伊雅南下意识控制仙力，朝云陌辰挥动拳头。
　　可胳膊刚抬起来，又猛然落下，双掌撑砸在地上。
　　一大口鲜血，喷涌而出！
　　“我怎么可能会受到反噬……”
　　“这不可能……”
　　伊雅南发现自己受到了严重的反噬。
　　完全调用不了丝毫的仙力！
　　她感受的很清楚。
　　她一旦调用自己的仙力，体内那股恐怖的反噬之力，将疯狂摧残起她的五脏内腑！
　　若是再释放一会，她可能会死！
　　轰——！！
　　云陌辰可不再给她反应的时间，一拳锤在她的人中，两排牙齿瞬间碎裂，裹挟着鲜血飞溅四周。
　　“既然你那么想让我死…”
　　“那很抱歉。”
　　“你云爷爷只好让你见识一下什么是真正的邪修！！”
　　轰——！
　　云陌辰身形一闪，出现在伊雅南的上方，一把抓住她的长发。
　　一拳轰砸在她的天灵盖上！
　　“啊——！！”
　　伊雅南凄惨的尖叫出声。
　　大口大口的鲜血，从口中滚冒而出。
　　嘭嘭嘭——！！
　　凭空出现的长枪，疯狂穿刺在伊雅南的身上，眨眼的功夫，留下密密麻麻的血洞！
　　还没完！
　　枪尖刺入伊雅南口中的瞬间，往一侧猛挑。
　　撕拉——！
　　“啊啊啊——！！！”
　　伊雅南的嘴，瞬间被枪尖撕裂，连带着被枪尖刺中的舌头，完全撕扯出来！
　　台下的众人。
　　完全都傻眼了，呆滞地看着这一幕。
　　仙王境二层伊雅南，被天仙境九层云陌辰…
　　全程吊着打？！
　　“该死！”
　　“云陌辰的那柄剑一定有问题！！”
　　顾硕破口大骂道。
　　伊雅南可是他的亲传弟子，为了培养她，他自己可是投资了不少资源！
　　怎么可能放任云陌辰真的杀了她？
　　顾硕正打算动身，却被龙竹挡在跟前。
　　“怎么，你想破坏他们公平的战斗？”
　　龙竹阴沉着脸，瞪着顾硕，压低了嗓音道。
　　宋谦之出现在顾硕身旁，笑眯眯看着龙竹，传音道：
　　“院长，你其实也很清楚，今日的比试无论结果如何。”
　　“云陌辰死，已经是板上钉钉，任何人都改变不了的事情。”
　　“何必再牺牲一名天骄的性命，消磨我们人族的新生力量呢？”
　　他冷笑道：
　　“放心吧，院长。”
　　“这个骂名，不会落在你的头上的。”
　　“呵呵…你大可放心呢。”
　　龙竹冷哼道：
　　“就让他们打完！”
　　“谁都……”
　　话戛然而止。
　　龙竹瞳孔一缩，感受到一股强大的能量，作用在他的身上。
　　让他动弹不得分毫！
　　他可是仙皇境九层…
　　能有这种实力，轻松桎梏他的人…
　　只有一种可能…
　　对方是仙帝！
　　“龙院长，有些事，就睁一只眼闭一只眼吧。”
　　“不然弄得大家都不开心，何必呢。”
　　龙竹身体一颤，猛然看向天空之上的某处，内心大震。
　　他深深叹了口气，目光下意识看向云陌辰，自责道：
　　“抱歉小子，老夫无能无力了……”
　　几乎一瞬间。
　　宋谦之与顾硕瞬间明白了什么，嘴角上扬，对着不远处的十几名长老，吩咐道：
　　“都出手吧。”
　　“不用留活口。”
　　罚神台上。
　　伊雅南完全被云陌辰打的没有人样了。
　　四肢的骨头，完全断裂，头皮被撕开，血肉淋漓。
　　整个人软倒在罚神台上，脸部面朝上空，绝望地吐着鲜血。
　　“下辈子，别当狗了。”
　　话落。
　　云陌辰甩动长枪，蕴含着强大气息的枪尖，在空中划出音爆般的弧际，甩向她的脖子。
　　“不好！”
　　“主人，快退！！”
　　一瞬间。
　　系统的声音响起。
　　云陌辰瞳孔收缩，顿感自己被大恐怖之物顶上，汗毛骤然立起。
　　脚底生风，喷涌出强大的仙力！
　　立刻后撤数十米！
　　轰——！！
　　一道剧烈的爆炸声，在天空之上炸响。
　　所有人惊恐地望向天空。
　　咕吨吨……咕吨吨……
　　巨大的尘烟还未消散，其中传出大口大口灌水的声音。

第587章 敢不敢
　　宋谦之和顾硕脸色大喜，彼此相视一眼。
　　云陌辰身后之人…
　　出现了！
　　很快，尘烟消散。
　　众人的表情瞬间僵固起来，顿感头皮发麻，身体剧烈地颤抖起来。
　　只见一名墨色长衫的青年，单手提着小茶壶，仰头高灌着茶水。
　　他的另一只手中握着一柄长剑，七寸剑光下，两颗头颅深嵌入剑锋中，鲜血顺着剑身不断落下。
　　众人感受的很清楚。
　　罚神台上睡着的两具无头尸体，绝对是仙君境强者！
　　此人是谁？！
　　瞬息间…
　　杀两名仙君！！
　　“我勒个擦……”
　　“不是吧哥们……”
　　承千帆表情跟吃了大便一样，僵固地扭过头，发现自己身旁刚才的那名青年不见踪影。
　　却与天空之上。
　　那道绝世之姿的背影，逐渐重合…
　　温饮茶！！
　　“哈哈哈…真是没想到啊……”
　　“你们武宗枪宗能不要脸到这种地步，老夫也算是长了见识。”
　　温饮茶不紧不慢地灌了一大口茶水，扫了一圈的众人，冷笑道。
　　哗——
　　一众弟子闻言，纷纷内心大为震惊。
　　此人也太狂了吧…
　　放眼诸天万界，谁敢在明面上毫无顾忌地辱骂七星级势力？
　　何况…
　　他还是当着人家的面骂的！
　　“真特么牛逼……”
　　承千帆完全傻眼了。
　　一想到自己与温饮茶还有一场约架，整个人几乎生无可恋。
　　宋谦之仙君境八层的气息，轰然爆发，怒然道：
　　“狂妄之辈，说！”
　　“你到底是谁？！背景出自何处！！”
　　温饮茶仰天哈哈一笑，再次灌了一大口水后，眼神逐渐凌厉起来：
　　“老夫温饮茶。”
　　“仙君之下我无敌，仙君之上一换一。”
　　“可笑！”
　　某个仙君长老怒斥道：
　　“我看你是脑子被驴踢了，真是不知道天高地……”
　　轰——！！
　　没等那名仙君长老说完。
　　一道恐怖的剑芒，自温饮茶剑锋中甩出。
　　速度太快了…
　　众人根本没有反应过来。
　　咣当——
　　那名仙君长老的脑袋，高飞上天，又摔落在地上。
　　众人：“！！！”
　　太强了！！
　　他……他难道是仙皇吗？！
　　这时。
　　云陌辰也没闲着，身心一动，将伊雅南的千鼎浑界仪收进空间戒指，一拳砸穿她的腹部。
　　将怜天剑取了出来。
　　“啊——！！”
　　“啊你妈个头！！”
　　一剑下去！
　　伊雅南的脑袋飞上了天，声音戛然而止。
　　“云陌辰！你找死！！！”
　　顾硕见自己的亲传弟子被杀，整个人气得浑身大骂道。
　　他感受到温饮茶是仙君九层，狰狞着面容，对四周道：
　　“所有人一起出手！！”
　　只要不是仙皇。
　　他们不惧！
　　因为他们人多！！
　　宋谦之点了点头，同样下令他们的人出手！
　　一瞬间。
　　将近三十多名仙王，开始结阵，十二名仙君纷纷催动强大武技！
　　“天呐……”
　　“此人到底是谁，他就是云陌辰的师尊吗？”
　　“武宗和枪宗竟然为了对付他，出动如此规模的强者……”
　　一众弟子完全傻眼了，惊恐地看着天空中各大强者释放而出的强大能量。
　　龙竹抬手一挥，一股能量将众弟子笼罩。
　　他的作用，只能是保护弟子…
　　“打得过吗？”
　　云陌辰抬头看向温饮茶，有些拿不定道。
　　温饮茶瞥了眼他，哈哈大笑道：
　　“老夫，从不吹牛。”
　　云陌辰眼皮一跳，道：
　　“这么拽？”
　　温饮茶高饮一大口茶水，心神一动，真实的面貌出现。
　　他眉头一横，苍老的脸上，没有一丝畏惧，坚若磐石。
　　眼中闪烁着雷霆般夺目的光芒。
　　“主上，老夫一直都这么拽。”
　　“看好了。”
　　话落。
　　温饮茶化作一道剑光，冲向一众仙君仙王的阵型中。
　　同一时间。
　　几十名强者的武技释放而出，汇聚成一股前所未有强大的能量，飞向温饮茶。
　　“止——！！”
　　温饮茶口中吐出一个字。
　　几乎一瞬间，所有人的移动速度近乎趋于静止！
　　“这不可能……”
　　“这是剑道域十一层！！”
　　人群中传来一道惊呼声。
　　轰——！！！
　　夺目的剑光闪过，无数强大的能量，瞬间泯灭在道强大的剑光下。
　　完全都没有丝毫的抵抗！
　　“都快闪开！！！”
　　宋谦之瞳孔一缩，最先发现不对劲，惊恐大喊道。
　　但……
　　这道剑光的速度，实在是太快了！
　　“不……！！”
　　“啊……！！”
　　“救我……！！”
　　一剑下去，三十几名仙王，脑袋全部上天！
　　至于十二名仙君，全部身受重伤！
　　甚至其中几名仙君，近乎濒临身死，极速下坠，轰砸在地上！
　　“你……你到底是谁？！”
　　顾硕一口鲜血喷出，死死盯着温饮茶，震惊万分道。
　　温饮茶面不改色，举起小茶壶，再次灌了一大口茶水，平静笑道：
　　“老夫已经说过了。”
　　“想再听的话，可以黄泉路上问问别人。”
　　“想必你们武宗枪宗的前辈们，应该略有耳闻老夫的身份。”
　　云陌辰激动得浑身颤抖，竖起大拇指，佩服万分道：
　　“牛逼……”
　　“温饮茶……温饮……”
　　宋谦之脸色闪过一抹阴沉，仔细回想温饮茶三个字。
　　突然猛地抬起头，指着温饮茶，震惊道：
　　“你就是剑宗九剑仙之首的温饮茶！！”
　　宋谦之一提剑宗。
　　一众弟子皆是一片哗然！
　　剑宗…
　　那不是早就被覆灭的宗门…
　　怎么会有如此恐怖的强者？
　　但像顾硕等枪宗武宗长老，都知道剑宗真实的实力，心中震惊万分。
　　顾硕怔怔道：
　　“原来如此……”
　　“如果说云陌辰是你们剑宗的弟子，那一切都说得通了…”
　　“一切都说得通了！”
　　“也只有剑宗这群不要命的家伙，敢暗地里针对我们枪宗和武宗！”
　　温饮茶的眼神逐渐微眯，像看猎物一样死死盯着宋谦之，压低了嗓音道：
　　“既然知道老夫的名讳…”
　　“为何…”
　　“还不滚？”
　　承千帆身体猛地一颤，心中绝望万分道：
　　“卧槽……”
　　“我竟然和一名剑仙约架……”
　　宋谦之知道他们身后有人，很快收敛起畏惧，怒然道：
　　“温饮茶，你休要猖狂！”
　　“你们剑宗不过在苟延残喘罢了！”
　　“若不是我们可怜你们，不愿斩草除根，想留你们剑宗一份生机的话…”
　　“怎能容你在这放肆！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　温饮茶仰天大笑起来，笑得很冷冽，很让人头皮发麻。
　　“好一个想留我们剑宗一份生机！”
　　“真是一群冠冕堂皇的伪君子！”
　　温饮茶逐渐朝着他们飞去，突然看向某处，冷笑道：
　　“怎么，还要我请你们两个缩头乌龟出来？”
　　“放肆！”
　　“温饮茶，我看你是活腻了！”
　　两道怒吼声。
　　从不远处的两处空间中，凭空出现。
　　下一刻。
　　两道人影，出现在众人的视线中。
　　云陌辰感受到对方的气息后，第一次心生退意，对温饮茶传音道：
　　“温老头，两个仙帝…”
　　“这你还打得过么……”
　　话说到一半。
　　温饮茶侧身看向他，浅浅一笑道：
　　“主上，老夫从不吹牛。”
　　他回过头，死死盯着那两道身影，寒声道：
　　“就看他们敢不敢跟老子一换一了。”

第588章 半步仙帝
　　人群中的某个弟子，看清那两个人的面容后，瞳孔猛然一缩，惊呼道：
　　“是……是是我们枪宗宗主，和武荡仙帝！”
　　此话一出。
　　所有人瞬间紧闭呼吸，心中既好奇又畏惧，偷偷观察着那两道身影。
　　仙帝！
　　整个诸天万界，真正天花板的存在！
　　有的人甚至穷极一生，修炼了数万年，都未能见过仙帝的背影。
　　就连武宗与枪宗内门弟子，见过他们宗主的面，也不超过一手之数。
　　没资格！
　　可如今。
　　为了对付一个云陌辰，为了对付他身后之人，竟然凭空两名仙帝！
　　每个人心中，都充斥着惊涛骇浪，震惊不已。
　　这个剑宗的温饮茶…
　　到底是谁？
　　难道只有仙帝现身，才能拿下他？
　　武荡仙帝一身红袍，健硕的肌肉撑得红袍快要撕裂似的，微微卷曲的长发，披散在肩上。
　　一股野蛮之气！
　　反观枪伐仙帝，就显得雍雅俊俏，一袭黑金色的衣袍，五官立体，不怒而威。
　　武荡仙帝粗糙的嗓门响起：
　　“温饮茶，刚才的话，你有本事再说一遍吗？！”
　　“他妈的，真以为你剑宗有神话生灵庇佑，我们就真拿你没办法？！”
　　枪伐仙帝冷笑道：
　　“温饮茶，你好歹也出自剑宗，虽然你们剑宗不比当初。”
　　“但说起之前，也是数一数二的顶级宗门，想必该有的礼仪应该还是有的吧。”
　　“而你，不过是一个晚辈，我们出征沙场，征战万族天骄的时候。”
　　“哼，你不过还在仰望我们的背影。”
　　“如今倒好，不分尊卑，狂妄自大，见到我们如此无礼。”
　　“倒真是给你们剑宗长脸呢。”
　　温饮茶面如幽潭，没有一丝波澜，不紧不慢地仰头灌了几大口茶水，才看向他们。
　　眼神逐渐微眯起来：
　　“也是，比起你们两人，说到底，我温饮茶确实是晚辈呢。”
　　“那真的抱歉，我撤回一下刚才的话。”
　　他一手提着小茶壶，另一手扣在上面，故作拱手一礼，微微俯身：
　　“两位前辈。”
　　“老夫操你们俩妈。”
　　众人：“……”
　　云陌辰：“……牛逼。”
　　承千帆：“……不愧是剑仙。”
　　下一瞬间。
　　一道耀眼的剑芒，冲天而起，直贯苍穹！
　　温饮茶的声音，响彻天际：
　　“诸君，结阵。”
　　“随老夫…”
　　“斩敌——！！！”
　　话落的瞬间。
　　八名剑仙老者，从他袖袍中的鸿蒙封仙塔中飞出。
　　轰——！
　　八名仙皇境九层的气息，袭荡全场。
　　众人感受到他们的气息后，全部呆愣住了，震惊得发不出一句声音。
　　八名仙皇？
　　还都是仙皇九层？！
　　此等规模，就是一般的七星级势力，都拿不出来！
　　“卧槽？”
　　云陌辰下意识惊呼出声，内心有些意外。
　　他只是暂时借给温饮茶使用权限，原本计划让他保护好祝卿安。
　　随时可以将祝卿安传送进去。
　　没想到。
　　他把那八位剑仙老者都带上了。
　　“恨天剑阵——显！！”
　　温饮茶嘶吼一声，双手掐诀，突然抬手对着身前一掌。
　　身后的八名剑仙长老同样如此，催动强大的仙力，灌输到温饮茶身上。
　　眨眼间的功夫。
　　天空瞬间变成了血红色。
　　在温饮茶等人的头顶，出现了一个竖立而起的圆形剑阵。
　　直径起码有几千米！！
　　无数血色仙剑，从圆形剑阵中喷涌而出，密密麻麻，遮天蔽日。
　　云陌辰眉头一挑，内心暗道：
　　“嘶……”
　　“怎么这个剑阵，有点像我前世的怜天剑阵……”
　　除了颜色不一样之外。
　　外形几乎一致！
　　枪伐仙帝似乎想到了什么，神情间出现一抹忌惮，侧身对着武荡仙帝道：
　　“武兄，这些年这小子的传闻我也听过不少，倒也有些邪乎。”
　　“不如我们一齐出手，以防万一。”
　　武荡仙帝哈哈大笑，满不在意道：
　　“枪兄，你变的让我感到陌生啊！”
　　“当年我们联手灭剑宗的时候，也没见你这么谨慎。”
　　“这小子当初才不到仙皇境，连我们人都不敢见！”
　　轰——
　　仙帝境的气息，轰然爆发。
　　武荡仙帝收敛起笑容，冷冷笑道：
　　“枪兄，交给我就行。”
　　“神话生灵与剑宗关系也一般，不到生死危机时刻，它绝对不可能出手帮他们的。”
　　没等枪伐仙帝回复。
　　他身心一动，骤然出现在温饮茶等人上空。
　　抬手就是一拳！
　　“温饮茶，你们既然敢走出剑宗，那就都别想活着离开了！”
　　“全都给本帝去死！！”
　　几乎同一时间。
　　温饮茶等人释放而出的漫天血剑，疯狂朝着武荡仙帝飞去。
　　每柄血剑中蕴含的恐怖气息，几乎让所有人喘不过气来。
　　所划过的空间，如玻璃般全部碎裂！
　　“天呐……”
　　“这难道就是灭世之威吗，天都要塌碎完了……”
　　即使有龙竹强行催动能量保护罩，不经意间渗入恐怖气息，还是瞬间将众人掀飞出去，四处横飞摔倒。
　　太强了！
　　完全就没有一丝抗衡的欲望！
　　轰轰轰——！！！
　　温饮茶等人释放的剑阵，轰砸在武荡仙帝释放而出拳波上，爆发出剧烈的轰鸣声。
　　“噗……”
　　八名剑仙老者同一时间，一口鲜血喷射而出，身体踉踉跄跄了一下。
　　“就这？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“温小子，这点实力可配不上你在本帝面前如此狂妄啊！”
　　武荡仙帝气息突然上涨一截，再次轰出一拳！
　　他甚至连武技都不屑于用！
　　“主上……”
　　温饮茶抵抗着强大的能量，突然侧过身，看向下方的云陌辰。
　　咬着牙道：
　　“我们剑宗之人…宁折勿屈…”
　　“老夫温饮茶…”
　　“愿用一命…”
　　“换您重振我剑宗——！！！”
　　嘭——！
　　温饮茶手中的小茶壶，砰然碎裂。
　　里面飘出几片七彩色的茶叶，没入他的心脏。
　　刹那间。
　　他的气息，像是解除了某种封印，疯狂开始暴涨！！
　　“半步……半步仙帝？！”
　　“云陌辰的师尊，竟然是半步仙帝！！”
　　不明所以的人，感受到温饮茶的气息后，震惊得面脸错愕。
　　怪不得枪宗与武宗的两个仙帝会出动，对方的真实实力，原来这么强！
　　半步仙帝，就是半条腿踏入仙帝的强者。
　　只剩下最后一步，心魔！
　　如果心魔破除的话，他随时都可能成为真正的仙帝！
　　届时，他的实力将会是天翻地覆的变化！

第589章 围魏救赵
　　“半步仙帝？”
　　“你就是仙帝也不是本帝的对手！！”
　　武荡仙帝可丝毫不在意，不过是一个半步仙帝罢了！
　　自己可是仙帝强者！
　　“老夫希望一会你还可以这么说。”
　　“给老夫死——！！！”
　　温饮茶面容狰狞，气息依旧在暴涨，猛然高举长剑。
　　对着即将杀来的武荡仙帝就是一斩！
　　“不好！”
　　“这蠢老头在燃魂……”
　　云陌辰内心一颤，紧张万分道。
　　一瞬间。
　　横跨百万公里星空的耀眼剑光，充斥整片天空，近乎闪瞎所有人的双眼。
　　“一剑荡天斩！！！”
　　轰——！！！
　　武荡仙帝接触到恐怖剑芒的一刹那，眼瞳猛地一缩。
　　突然侧过脑袋，对着枪伐仙帝大喊道：
　　“还愣着干嘛！”
　　“一起出手！！”
　　这道剑芒的能量，恐怖程度远远超过他的预料！
　　甚至他感觉。
　　要是再坚持几秒，自己绝对会落败，被剑光湮灭！
　　枪伐仙帝早也看出端倪，同一时间出手！
　　只剩下罚神台刚从地上晃晃荡荡站起身的云陌辰，身体僵固在原地。
　　他一脸懵逼，对着系统问道：
　　“统子…温饮茶刚才喊什么？”
　　系统淡淡道：
　　“一剑荡牛斩。”
　　云陌辰很是怀疑道：
　　“难道是我刚才被震得幻听了？”
　　“统子，你确定是一剑荡牛斩？”
　　系统一本正经道：
　　“是的，他说的是一剑荡牛斩。”
　　云陌辰：“骗我你找不到老婆。”
　　系统：“WCNM。”
　　云陌辰：“……？”
　　可没等云陌辰思考多久。
　　轰——！！！！
　　一道震彻灵魂的爆炸声，响彻整个天际。
　　天空之上。
　　恐怖的能量风暴中，几道人影暴退而出，重重地摔砸在罚神台上，掀起滚滚尘烟。
　　与此同时。
　　另外两道身影，也暴退数万米，才踉踉跄跄的稳住身形。
　　武荡仙帝和枪伐仙帝！
　　“我去……”
　　“剑仙大佬斩下仙帝的一条胳膊……”
　　承千帆看着武荡仙帝空荡荡的右臂，整个人陷入了凌乱。
　　在他印象中。
　　仙帝，就是无所不能，几乎无敌于世的存在。
　　怎么可能还能被仙帝境之下的修士伤到？
　　简直就是刷新了他的认知！
　　这个温大佬，那是真大佬啊！
　　“没事吧？！”
　　云陌辰身心一动，将温饮茶扶了起来。
　　“噗……”
　　温饮茶一口鲜血喷出，狠狠磕了几大口血，蛮不服气道：
　　“抱歉主上……”
　　“他们二打一……”
　　“要不然老夫……肯定能换掉他们一个人……”
　　云陌辰哑然一笑。
　　没想到都这个时候了，温饮茶还在纠结这个。
　　爱面子的老小子！
　　他拍了拍温饮茶的肩膀，安慰道：
　　“温老头，这一点都不丢人！”
　　“你已经足够拽了！”
　　温饮茶闻言，脸色才稍有好转，想笑的时候，口中的鲜血却控制不住滚冒而出。
　　“抱歉……主上……”
　　“可能我们都要一块死了……”
　　就在这时。
　　武荡仙帝咬着牙，强忍住手臂传来的疼痛，怒然嘶吼道：
　　“好，好，真是好得很啊！”
　　“本帝真是没想到，你真的能伤到老子！”
　　“还有你们剑宗，真是越来越不行了，竟然选择认云陌辰这个毛都没长齐的小子为主上！”
　　“传出去，简直让人贻笑大方！”
　　直到这时。
　　众人才抓住重点。
　　一脸懵逼地看向云陌辰，满脸充满了诧异。
　　搞什么？
　　八大仙皇境九层剑仙，一名半步仙帝，奉云陌辰为主上？
　　他凭什么？
　　我们这是在幻境？
　　总之这一切，完全刷新所有人的认知！
　　枪伐仙帝眉头皱起，死死盯着云陌辰，心中不知在想些什么。
　　这时。
　　武荡仙帝缓缓抬起仅剩的一只手，颤抖的掌心中，能量开始翻滚起来。
　　“温饮茶……”
　　“本帝倒要看看，你能接住老子几下拳头！”
　　“等一下——！”
　　云陌辰猛地站起身，大声喊道：
　　“救命！”
　　他的手中，多出一枚质地不凡的令牌，上面篆刻着【云魔】二字。
　　“云魔……”
　　武荡仙帝看似鲁莽，其实也不是傻子。
　　云陌辰能让剑宗如此尊敬，背景肯定不小。
　　再不济，起码肯定有过人之处，能入的了那群疯子的眼！
　　他停下脚步，口中反复念叨着“云魔”二字。
　　“他……他他……他是云魔仙宗的人！！”
　　宋谦之与顾硕相视一眼，惊恐大喊道。
　　他们可是经常与云魔仙宗打招呼。
　　对于他们而言。
　　云魔仙宗，实力不详，位置不详，宗门之人不详。
　　他们唯一知道的就是。
　　这个宗门，不分好坏，纯纯一个土匪宗门！
　　光夺宝，不杀人！
　　最多打晕！
　　无论是人族，妖族，还是什么其他种族，基本上都被他们抢过！
　　噗通——
　　承千帆突然飞上罚神台，跪在云陌辰身前，满脸恭敬且震惊道：
　　“云魔仙宗内门第8526号弟子，承千帆，见过少帝！”
　　少帝？
　　没等众人反应过来。
　　噗通——
　　噗通——
　　十几名长老，几百名弟子飞上罚神台，纷纷跪在云陌辰跟前。
　　神色与承千帆一样，无比恭敬和震惊道：
　　“见过少帝！！”
　　宋谦之指着台上某个仙君境三层长老，一脸懵逼道：
　　“不是……刘长老……”
　　“你刚才与我一起出手的时候，你不是冲在最前面？”
　　“搞半天……”
　　“你与他们一伙的？”
　　那名刘长老先给云陌辰拱手一礼，站起身，朝着宋谦之与顾硕大骂道：
　　“管你妈的几把蛋！”
　　云陌辰面容一阵抽搐，内心暗道：
　　“果然，跟着什么样的人，就会变成什么样的……”
　　温饮茶瞥了眼承千帆，强忍住剧痛道：
　　“你小子……”
　　“别忘了一会单挑……”
　　承千帆闻言，身体如触电般，瞬间僵固在原地。
　　“呵呵…本帝还以为你有多大背景呢，就策反了几个小小仙君…”
　　“你就想着与本帝抗衡？”
　　武荡仙帝的心缓缓落下，神色一松，冷笑道：
　　“搞半天你是云魔仙宗那个不敢见天日的土匪宗门之人！”
　　枪伐仙帝也暗中松了口气，嗤笑道：
　　“云陌辰是吧？”
　　“哈哈哈哈…还是说我称呼你为少帝？”
　　“真是好威风呢。”
　　“云魔仙宗的少帝～”
　　“想必你的老爹，就是那个缩头缩脑，整天骚扰我们枪宗的云老魔？”
　　云陌辰没有回复，一直在暗中探查老爹的踪迹。
　　然而让他失望的是。
　　确实如枪伐仙帝所说那样。
　　他这边，除了多了几名仙君之外，高阶战力就没有了！
　　那几百名弟子，根本起不到决定性的作用…
　　嗡——
　　嗡——
　　就在这时。
　　武荡仙帝与枪伐仙帝周围的空间，肉眼可见的，开始疯狂震荡起来。
　　他们二人相视一眼，内心瞬间一沉。
　　赶忙伸手触碰周围震颤的空间。
　　下一刻。
　　两道惊慌失措的尖叫声，响彻整个天际：
　　“宗主！十万火急！十万火急！！宗门突然遭遇几百万名顶级强者围攻，对方疑似七星级势力！我们快撑不下去了！！”
　　“宗主！救命啊！有个拿着飞弹法器的疯子，带着几百万人冲进我们武宗，见人就杀！！”
　　武荡仙帝与枪伐仙帝再次对视一眼，对着云陌辰怒然道：
　　“云陌辰！你到底干了什么？！”
　　“他们到底是谁？！”
　　云陌辰哈哈大笑，突然明白了老爹的意思。
　　围魏救赵！
　　抬手一挥，罩天钟腾飞升空，迅速变大。
　　嘭——
　　将整个罚神台笼罩在其中。
　　里面传出云陌辰的声音：
　　“两个傻逼，那是老子的便宜老爹！”
　　“要是不赶紧回去，你们的徒子徒孙，可就要都没喽～”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　……
　　武宗。
　　轰轰轰——！！！
　　恐怖的爆炸声，接二连三地响起，完全没有停止的意思。
　　在爆炸声中。
　　一道中年男子的声音，极为突兀地传出：
　　“他娘的，敢以大欺小到老子儿子头上了！”
　　“所有人听令！”
　　“手中的火箭弹，敢留下一发带回宗门，老子弄死你们！”
　　“都给老子他娘的轰——！！！”

第590章 不动眉
　　某个云魔仙宗的弟子闻言，猛地反应过来，看向手中的火箭筒陷入了沉思。
　　“宗主，咱这火箭弹是仙力催动的啊……”
　　那名中年男子瞬息间出现在他面前，提住他的衣领，如拎小鸡似的，拽起来就走。
　　再次瞬息一动，出现在一名武宗长老的面前。
　　“他娘的，给老子看好了！”
　　“老子给你示范一下怎么打完你手中的火箭弹！”
　　下一刻。
　　中年男子扣住那名武宗长老的天灵盖，往后猛地一扯。
　　“啊啊啊——！！”
　　头皮撕裂的剧痛，瞬间让那名武宗长老凄惨的尖叫起来。
　　嘭——！
　　在那名弟子懵逼的刹那，中年男子抓住他手中的火箭筒，硬生生塞入对方的口中。
　　并扣动扳机！
　　轰——！！！
　　那名武宗长老身体与火箭筒一起，炸裂成碎片，溅射中年男子和那名弟子一脸。
　　“看明白了吗？！”
　　“老子他娘的告诉你们，你们的少帝，老子的儿子！”
　　“被他们以大欺小，不要脸地围杀了！”
　　“你们要是敢圣母心不下死手，他们宗主不赶回来的话，就是在害老子儿子！”
　　“你们这些臭小子，可别忘了都欠过老子人情！”
　　话落。
　　周围百万大军传来震天动地的嘶吼声：
　　“遵命！！”
　　“宗主——！！！”
　　轰轰轰——！！！！！
　　……
　　龙鼎学院这边。
　　“云陌辰，我看你和你爹云老魔…”
　　“都是活腻了！！”
　　“给本帝去死！！！”
　　轰轰轰——！
　　武荡仙帝与枪伐仙帝纷纷怒吼几声后，疯狂催动全力一击，轰击在罩天钟上。
　　“噗……！”
　　强大的能量波与罩天钟接触产生的能量波，完全已不在龙竹控制的范围内。
　　他一口鲜血喷涌而出，却依旧硬着头皮，死死催动着保护周围弟子的能量保护罩。
　　“都……都快撤！！”
　　龙竹嘶吼一声，气息再次暴涨一截。
　　他如果放弃维持能量保护罩，光是两名仙帝的战斗余波。
　　足以将这些仙宗仙王的弟子震死！
　　这就是仙帝的强大实力！
　　“两个狗东西，你们云爷爷的话可是没听清？”
　　“那我就再告诉你们一次！”
　　“要是你们再拖一会…”
　　“就等着回你们宗门收尸吧！”
　　此时局势，对于云陌辰这边，简直就是天时地利人和！
　　一旦两名仙帝撤回去各自的宗门，云陌辰这边可是有八大仙皇境九层的强者…
　　还有一尊半步仙帝！
　　届时。
　　他们若是想强行走，除了仙帝…
　　谁能留得下他们？
　　可他们要是在这里耗着，不断传来的救援声越来越紧迫。
　　怕是用不了多久，真的会如云陌辰所言那样…
　　全宗尸骨无存，就剩下他们两个光杆司令！
　　无论是武荡仙帝，还是枪伐仙帝，内心都震惊且诧异。
　　云魔仙宗明明是个不起眼的土匪宗门，怎么可能会有这么多强者？
　　他们宗门再不济，好歹也是有仙皇镇守啊！
　　难不成…
　　对方之前一直在藏拙？
　　可就在这时。
　　躲在一旁的宋谦之，猛地想到什么，心神一动消失在原地。
　　再出现时。
　　他的手中多出来一名蓬头垢面的老者。
　　一直在骂骂咧咧：
　　“哎呦我滴老腰哦，慢点，你慢点！”
　　“哼！小鬼！你简直是没大没小！”
　　“你可知老夫前世是剑宗顶级大佬……佬佬佬……仙帝？！！”
　　罩天钟内。
　　云陌辰听到这名老者的声音后，身体猛的一颤。
　　一张他再熟悉不过的面容，出现在他的眼前：
　　“是梦央这家伙……”
　　外界很快传来宋谦之的声音：
　　“宗主，枪伐仙帝，你们稍等一下。”
　　武荡仙帝与枪伐仙帝面露诧异，暂时停手，没好气道：
　　“有屁快放！”
　　宋谦之手指向梦央，满脸阴邪道：
　　“宗主，枪伐仙帝，你们有所不知。”
　　“此人的身份，与云陌辰，还有那温饮茶等人，关系甚切！”
　　“根据我们安插在剑宗的线人来报，此人在剑宗的身份，极为之高。”
　　“很可能如他所言那般，他的前世在剑宗内，是一个掌权的高层！”
　　“而且此人，虽说与云陌辰是主仆关系…”
　　“但其实根据我们得到的情报，他们之间关系，堪比亲友！”
　　“你胡说！”
　　梦央瞬间反应过来眼下的局势，破口大骂道：
　　“老夫不过是帝子身边的小小仆从，他怎会待我如亲友！”
　　“老夫看你是眼瞎了，开始乱病求医了！”
　　“老夫可实话告诉你，你别想用老夫来威胁帝子！”
　　“你就算杀了老夫，他都不会动一下眉头的！”
　　武荡仙帝与枪伐仙帝闻言，眉头皱起。
　　一直在打量梦央，却一直想不起来对方的身份。
　　撕拉——！
　　一道凌厉的劲气闪过。
　　“啊啊啊——！！！”
　　“老夫的双腿哟——！！！”
　　梦央的双腿，被宋谦之直接斩成两半，掉落在下方的罩天钟上。
　　“老子操……”
　　云陌辰刚想发声，字还没出口，猛地被温饮茶捂住嘴巴。
　　温饮茶狠狠瞪了他一眼，摇了摇头，传音道：
　　“主上，你如果表现出来对他越重视，梦前辈的局面将会更加的危险。”
　　“眼下……”
　　“我们只能撑，撑到他们坚持不住！”
　　“或许他们碍于所谓的强者面子，能留梦前辈一线生机！”
　　“如果我们现在出去，除了送死外，不可能成功救他的！”
　　但话落。
　　温饮茶松开手，踉踉跄跄地跌落在地上。
　　口中再次滚冒出鲜血。
　　意识开始模糊……
　　云陌辰心一急，赶忙扶住他，施展起《覆天功》。
　　不过好在。
　　他感受到温饮茶并没有神魂燃尽，还有得救！
　　帮他吊了一口气后。
　　将他传送进鸿蒙封仙塔，尽可能保持平静，哈哈大笑道：
　　“哈哈哈哈……”
　　“如果我没说错的话，两位就是大名鼎鼎，威风诸天万界的顶级霸主，武荡仙帝，枪伐仙帝吧？”
　　没等外面回复，云陌辰继续道：
　　“我原以为，仙帝一直是一个褒义词，让我崇拜向往的偶像，真正的无敌强者。”
　　“没曾想，呵呵…今日一见，倒还真让我开了眼界呢。”
　　武荡仙帝冷哼一声，阴沉的脸道：
　　“云陌辰，你少废话！”
　　“你立刻让你老爹停手！”
　　“不然本帝今日……”

第591章 一路走好
　　没等他说完，云陌辰直接打断了他：
　　“啧啧啧，原来这才是仙帝呀～”
　　“虚伪，狡猾，表里不一，虚情假义，以大欺小！”
　　“说实在的，我要是你们，早就挖个地洞，把自己埋死了。”
　　“简直丢人到家了！”
　　云陌辰冷笑道：
　　“先不提我这小下属与我的关系，光是你们以大欺小，对我围攻，足以让你们名声扫地！”
　　“现在倒好，你们蹬鼻子上脸，真是一点逼脸都不要了。”
　　“我一个小小的手下，都能被你们当成威胁我的工具。”
　　“这要是传出去，我都不敢想万族其他仙帝怎么看我们人族…”
　　“哼，真是让人贻笑大方！”
　　云陌辰戏谑道：
　　“那好呢，你们想杀就杀了吧，不过是我的一个小跟班罢了。”
　　“死了就死了。”
　　“今日，我就想看看你们的脸，能厚到什么地步。”
　　“你们杀了我的下属。”
　　“我云陌辰不救，别人最多称我为无情无义。”
　　“可你们呢？”
　　“被称为猪狗不如的畜生，都毫不为过！”
　　“你——！！！”
　　云陌辰话落的瞬间。
　　外界传来两道愤怒的咆哮。
　　武荡仙帝和枪伐仙帝，气得浑身颤抖，纷纷相视一眼，心中充满了怒愤。
　　以他们的身份和地位。
　　用一名玄仙境一两层的老头，去威胁云陌辰他们…
　　传出去…
　　确实丢人！
　　到了他们这个级别，平日真正结交的人，肯定也是同层次的。
　　仙帝！
　　要是真杀了梦央，以后别的种族的仙帝见到他们，肯定会阴阳起来：
　　“呦呵，这不是那两个杀了玄仙境同胞老者的两个仙帝么～”
　　“可真是威风呢～”
　　可眼下…
　　他们确实也拖不起时间！
　　倒是梦央，身体因剧痛颤抖的同时。
　　原本神采奕奕的眼神，黯淡了起来。
　　恍若一时间，他忘却了浑身的剧痛，干瘪的嘴唇微微蠕动，不断在低声重复着什么：
　　“只是小跟班么……帝子……”
　　“害，老夫也是搞笑……”
　　“自己何德何能与帝子攀上什么亲友关系……”
　　“帝子是大气运的人，而老夫……”
　　“也只是个普通人罢了……”
　　“这辈子啊……随了帝子几年……也算是老夫攀高枝喽……”
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　“老夫我啊……已经知足了……”
　　撕拉——！！
　　再次一道剑光闪过。
　　梦央的下半身，胯部以下，全部被斩断！
　　“啊啊啊——！！！”
　　梦央的惨叫声，再次响彻天空。
　　宋谦之心一横，咬着牙道：
　　“宗主，枪伐仙帝，你们不用担心。”
　　“此等骂名落在我头上即可，与你们无关！”
　　“从今以后，我宋谦之退出武宗，与武宗再无瓜葛！”
　　武荡仙帝给了他一个意味深长的眼神，传音道：
　　“你做的不错。”
　　“事后来找我领赏。”
　　下一刻。
　　枪伐仙帝突然注意到，罩天钟猛地开启一道缝隙。
　　传出云陌辰的嘶吼声：
　　“你们几个，老子操你们全家！！！”
　　“是男人，就放了我的人，别为难一个老头！！”
　　“我们一对一打上一场！！”
　　宋谦之见此一幕，嘴角不自主微扬，像是在向武荡仙帝邀功一样，露出一个得意的眼神。
　　他们赌赢了！
　　云陌辰一直在装！！
　　嘭——！
　　但下一刻。
　　罩天钟又猛地扣上。
　　“主上！你要是出去，我们所做的一切都失去了意义！”
　　“你一定不能死！！”
　　“请您——好好斟酌！！”
　　八大剑仙老者强行扣上了罩天钟，完全将云陌辰桎梏在原地。
　　“哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　可外界。
　　突然响起梦央的笑声，声音特别大，震彻云霄，完全是发自肺腑释放而出的笑声。
　　“帝子……帝子原来也是很在意老夫的！！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“那老夫……也死而无憾了！！！”
　　梦央突然摊开双手，一直紧握的掌心松开，散落出几十张圣阶符纸。
　　“帝子！！”
　　“您一直是老夫的偶像！！”
　　“老夫也想像您当初高考那样，成为万众瞩目的天之骄子！”
　　“也想像您在怜天剑宗那样，一人独战亿万神族的霸气无双！”
　　“也想像您在轻云城那样，一人挡一城，成为所有人心中的英雄！”
　　“老夫……虽然怕死！”
　　“但老夫也有个少年心，也想耍个帅，成为一些人的偶像…”
　　“更想在所有人面前装一把大的！！！”
　　轰——！！！
　　一股前所未有的能量，骤然从梦央周围爆发，眨眼便将他吞噬。
　　剧烈的爆炸声中，继续传出梦央越来越微弱的声音：
　　“抱歉了帝子……”
　　“只不过老夫……可能再也见不到你了……”
　　“也见不到阿青了……”
　　梦央死了。
　　他不想因为自己，连累到云陌辰。
　　他能看错云陌辰第一眼，但绝对看不错第二眼。
　　他相信云陌辰一定会为了他，不惜面临危险去救他。
　　这也是为什么…
　　他会选择追随云陌辰。
　　……
　　数万公里之外。
　　颜七风和上官承感受到地面传来的震荡，猛地停下身体，回头看去。
　　颜七风甩了一下几根龙须刘海，好奇问道：
　　“上官承，那里……好像是龙鼎学院的方向！”
　　“你见识多，能看出来这是什么级别的爆炸吗？”
　　上官承蹲在地上，指尖触碰到不断震颤的地面，眉头皱起道：
　　“此等规模的爆炸，要么是仙皇境一层左右强者的全力一击……”
　　“要么……”
　　颜七风好奇问道：
　　“要么什么？”
　　上官承道：“要么是圣阶高级品阶的宝器，或者符纸爆炸…”
　　他身体猛地僵固，下意识把手搭在上官承的肩膀上，怔怔道：
　　“你最后一句话……说的什么？”
　　上官承随意道：“符纸啊。”
　　但话说完的瞬间。
　　他猛地侧过脑袋，深深看了眼颜七风，内心一沉，预感到不对劲。
　　“颜七风，你说有没有一种可能…”
　　“梦前辈的手中，根本不是传送符纸……”
　　“哎……”
　　颜七风的脑海中，突然传出寒极仙帝的叹息声。
　　噗通——
　　颜七风跪在地上，瞬间明白了师尊当初为什么让他给梦央磕头。
　　对方手中的圣阶符纸…
　　根本不是传送用的！！
　　“梦前辈…”
　　“晚辈祝您…”
　　“一路走好……”
　　嘭嘭嘭——！
　　三个重重的响头。
　　……
　　“不——！！！”
　　“啊啊啊啊——！！”
　　“你们放开我！放开老子！！”
　　“你们他妈勒戈壁没听清吗？！！”
　　奈何云陌辰怎么挣脱，都无法从几名剑仙老者的桎梏中挣脱而出。
　　“此仇，我们早晚会报的…”
　　“主上！！”
　　众剑仙老者泪流满面，死死咬住牙，悲痛道。
　　嘭——
　　突然。
　　重重的一巴掌，紧紧扣在他肩上。
　　“主上，我陪你。”
　　“替梦前辈报仇。”
　　他没有回头，却感受到一股堪比武荡仙帝与枪伐仙帝的恐怖气息。
　　仙帝境。

第592章 一打二，优势在我
　　云陌辰眼中闪烁着泪光，怔怔回过头，朝身后看去。
　　“温老头，你……”
　　温饮茶整个人瞬间年轻了不少，看上去就像是一名中年人。
　　他眉头微微触动，拳头握得嘎嘣作响，点了点头：
　　“主上，我突破了。”
　　“或许是刚才的战斗，刺激到了我多年压抑的瓶颈，猛地临场突破。”
　　“怕是用不了多久，就会迎来一劫仙帝的天劫。”
　　“我们速战速决吧。”
　　云陌辰下意识环视了一下四周围过来的剑仙老者，内心十分诧异：
　　“统子，温仪茶突破仙帝……可是付出了什么代价？”
　　云陌辰不傻。
　　仙帝这种无上境界，怎么可能光靠一场战斗就能临场突破呢？
　　除非他也有系统！
　　可这又怎么可能……
　　更让他感到怀疑的是。
　　周围的剑仙老者，并没有因他突破面露开心，反而神色无比沉重。
　　仿佛有什么难以言说的事情藏在心里。
　　“主上，先解决此事，我们会私下告诉你的。”
　　某个剑仙老者似乎猜出云陌辰的心思，对他暗中传音道。
　　云陌辰身体微微一颤，尽可能让自己保持冷静，问道：
　　“外面可是有两名仙帝，你打的过吗？”
　　“若是不敌，此仇我们……日后再报。”
　　云陌辰终是被理智占据了主导，深吸了口气道。
　　他现在肩上的担子实在是太重了。
　　要是真的带着他们全部出去，打不过的话…梦央的牺牲就成了笑话。
　　而代价就是……
　　他们全部都会死！
　　温饮茶下意识仰起头，像是平日猛灌几大口茶水般，抬起胳膊，凭空抓着空气。
　　但当胳膊抬起的瞬间。
　　他眉头皱起，有些疑惑道：
　　“嗯？我这是什么动作……”
　　在众人复杂的目光中。
　　温饮茶放下胳膊，浅浅一笑道：
　　“主上。”
　　“老夫温饮茶，一劫仙帝，可杀，二劫仙帝，可换，三劫仙帝，可挡。”
　　云陌辰点了点头，不再犹豫：
　　“我们走。”
　　……
　　外界。
　　宋谦之和顾硕，在武荡仙帝的保护下，只是受了重伤，并没有死。
　　至于那两名仙帝，毫发无伤。
　　毕竟圣阶的符纸虽强，但想伤到仙帝，还是差了点意思。
　　“呸！真是晦气！”
　　“果真是剑宗之人，真是一群不要命的傻子！”
　　宋谦之咬着牙，怒骂道。
　　他受伤不要紧，对于他这个级别的强者，没多久就可以痊愈。
　　他心疼功劳啊！
　　梦央一死。
　　他还敢去找武荡仙帝领赏？
　　领个蛋！
　　武荡仙帝别一怒之下，把自己一巴掌拍死都不错了！
　　“武兄，眼下怎么办？”
　　枪伐仙帝阴沉着脸，沉声道。
　　周围不断传来的密报，愈发密集。
　　他都没有接下去的兴趣了。
　　怕是再熬两个时辰他们再回去，整个宗门都完了！
　　“先撤吧。”
　　武荡仙帝咬着牙，气得浑身颤抖道。
　　一瞬间。
　　二人达成协议。
　　正当他们转身离去的时候。
　　他们身体猛地一颤，感受到一股强大无比的气息，从身后传来。
　　“这怎么可能……”
　　他们二人相视一眼，满眼震惊道。
　　下一刻。
　　一道怒吼声，响彻天际：
　　“休要走！！”
　　“本帝让你们血债血还！！！”
　　温饮茶！
　　他们二人刚转过身，一道强大的剑芒，已然落至。
　　“不好……”
　　“快出手！！”
　　武荡仙帝和枪伐仙帝，感受到这股强大气息后，纷纷惊呼出声。
　　这哪里像是刚新晋仙帝的实力？
　　更像是快突破至二劫仙帝的实力啊！！
　　太强了……
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　在众人震惊的目光中，两道人影从巨大的爆炸火光中，暴退数万米，才踉踉跄跄地稳住身形。
　　武荡仙帝，枪伐仙帝！
　　反观温饮茶，单手执剑，侧立在原地。
　　纹丝不动！
　　“梦央……”
　　见此一幕后。
　　云陌辰松了口气，视线不自主搜寻四周，幻想着还能见到那个贱兮兮、怕死的老头。
　　“梦央，你平日不是跑得最快的吗……”
　　“你傻啊。”
　　“为什么这一次不跑……”
　　“你手段那么多，我不信你跑不掉……”
　　嘭嘭嘭——！！！
　　云陌辰恍惚之际。
　　温饮茶与武荡仙帝二人，疯狂交战在一起。
　　但武荡仙帝与枪伐仙帝越打越心惊，愈发对温饮茶的实力感到忌惮。
　　一对二。
　　完全不落于下风。
　　甚至还隐隐压着他们二人打！
　　简直不符合常理！
　　至于其他人，完全插不上他们三人之间的战斗。
　　太恐怖了！
　　整片天空被打个稀碎，一眼望去，看不尽的黑暗与空洞。
　　龙竹与其他的仙君强者，纷纷催动全力，抵抗恐怖的战斗余波。
　　即使这样。
　　都有一些修为低的弟子，被瞬间震晕死过去。
　　一时间。
　　整个极荒战场，全部被这场战斗聚焦。
　　纷纷派人过来探查一下，到底发生了什么。
　　圣妖殿。
　　殿主林岳悬浮在上空，眺望着龙鼎学院的方向，同时感受着这一股股恐怖的能量波荡，眉头愈发拧皱：
　　“诸位长老，想必你们也知道了。”
　　“根据线人来报，他们龙鼎学院因为那个该死的云陌辰，爆发起一场涉及三大顶级势力的战斗。”
　　“龙威仙帝命我们前往龙鼎学院，相助武荡仙帝与枪伐仙帝，拿下云陌辰和剑宗之人。”
　　“诸位长老，你们怎么看？”
　　某个长老拱手一礼，有些迟疑道：
　　“殿主，此事…老夫觉得还是需要跟其他仙帝汇报一下才妥当。”
　　“虽说龙威仙帝的目的，是想借着‘敌人的敌人就是朋友’这个理儿，在杀了云陌辰的同时，去瓦解龙鼎学院众人的信仰。”
　　“但是殿主，您可别忘了，我们与龙鼎学院同样是势不两立。”
　　他晃了晃的脑袋，满脸疑惑道：
　　“殿主，人族这个种族很奇怪，内斗起来，非常狠。”
　　“可一旦这时候有外族参与进来，他们一定会统一对外，而且更狠。”
　　林岳沉默片刻，侧身对某个长老传音道：
　　“你去调查一下，最近可是有龙族之人，丧生于云陌辰之手。”
　　林岳深知，他们圣妖殿看似强大，但说到底，无非是斡旋在各大妖帝手中的一枚棋子。
　　一个没有深思熟虑的指令。
　　都可能让他们圣妖殿万劫不复。
　　所以他不可能完全按照龙威仙帝一人所言，去听服办事。
　　龙威仙帝的话，看似为他们圣妖殿着想。
　　实则……
　　更像是报私仇！
　　他可是很清楚。
　　龙族，是个好色且最记仇的种族。

第593章 报仇！
　　下一刻。
　　他扫了眼众人道：
　　“你们随时与安插在龙鼎学院的暗子联络。”
　　“一旦他们两败俱伤俱伤的时候，就是我们带领弟子杀进他们龙鼎学院之时。”
　　“我们有几大妖帝庇佑，只要我们不出手，让弟子出手的话。”
　　“他们则不可能坏了规矩，对我们出手。”
　　众人闻言，齐刷刷拱手一礼：
　　“是，殿主！”
　　……
　　“轰——！！！
　　又是一次恐怖的交锋！
　　武荡仙帝和枪伐仙帝，再次被温饮茶击退。
　　不过现在。
　　他们二人身上的剑伤，比起温饮茶身上的伤势，多了太多。
　　大半个身子上，全都是鲜血！
　　【气血值+99999999】
　　【气血值+99999999】
　　【气血值+99999999】
　　【气血值+……】
　　愤怒，是无能者的宣泄。
　　云陌辰打不过两个仙帝，不代表他没有办法帮助温饮茶！
　　武荡仙帝猛地看向下方，无数鲜血汇聚而去的地方，怒然道：
　　“云陌辰，你敢偷老子的血！”
　　“等我们解决完，这个剑宗余孽，第一时间弄死你！”
　　其实他心中也很无奈。
　　温饮茶落在他身上的剑伤，其中蕴含着恐怖的能量余波，在战斗中他根本没有办法分心堵住伤口。
　　这也让云陌辰跟拿桶接住坏了的水龙头一样，疯狂在吸收他们二人的鲜血！
　　“呵呵……”
　　“我现在是打不过你们…”
　　“不代表老子吸不死你们！！”
　　就算是仙帝。
　　总有鲜血耗尽的时候！
　　就看他的《覆天功》的肚子大，还是他们二人的血多了！！
　　不过下意识间。
　　他注意到余光中，有一名行迹可疑的弟子，拿着类似通许宝器的东西，在暗中传音着什么。
　　他唇角微扬，内心冷哼道：
　　“圣妖殿的奸细么……”
　　轰——！！！
　　温饮茶一剑落下，再次将枪伐仙帝斩飞。
　　他的胳膊瞬间飞了出去，鲜血横溅。
　　“武兄，这样不行！”
　　“再打下去，我们可能真的会死！”
　　他猛地想到什么，看向云陌辰，暗中对宋谦之和顾硕传音道：
　　“你们两个，等一会我们爆发底牌的时候。”
　　“他们龙鼎学院和剑宗的人，肯定会抵挡我们战斗余波。”
　　“届时，你们出手拿下云陌辰。”
　　“明白了没？！”
　　擒贼先擒王！
　　眼下这个时候，他们可管不了这么多，为什么温饮茶等人会奉云陌辰为主上。
　　他们只需要知道一点。
　　云陌辰对于他们而言，非常重要，身份尊贵即可！
　　枪伐仙帝一个眼神。
　　武荡仙帝也瞬间反应过来，故作开始玩命，气息突然暴涨一劫！
　　燃魂！！
　　燃仙帝之魂！！
　　“万年前屠我剑宗，今日又杀我剑宗前辈…”
　　“本帝杀你们万遍，都不足以泄愤！！！”
　　轰——！
　　温饮茶的气息，同样再次暴涨一劫。
　　枪伐仙帝身体隐隐一哆嗦，对武荡仙帝传音道：
　　“武兄，这死小子也要玩命了，你别太省你的神魂，多燃一点。”
　　“要不然我们被秒了，那可就好玩了。”
　　“这剑宗小子，是真有点邪乎啊……”
　　武荡仙帝十分忌惮地点了点头，回道：
　　“放心，本帝有分寸。”
　　下一刻。
　　三人牟足了强大攻势。
　　几乎在一瞬间。
　　一起出手，杀向彼此！
　　轰——！！！！
　　一瞬间。
　　天空之上，万丈恐怖的能量光芒，照亮整片被打碎的幽暗空间。
　　百万公里内的空气，仿佛都在一瞬间气化，释放出炙灼的热量，将所过之人的身体烧伤。
　　森林，树木植被连根拔起，高山，削掉摧平，江河，完全蒸发！
　　太恐怖了……
　　穹顶之上，也开始凝聚滚滚雷云，朝着能量爆炸的中心涌去。
　　天道都快要出来拦架了！
　　“所有人，结阵——！！！”
　　龙竹大手一挥，首当其冲，挡在最前方，催动全力阻挡强大的能量扩散。
　　剑宗八大剑仙与众人也不再犹豫，纷纷释放全力，一齐腾空而起，维持能量保护罩。
　　至于温饮茶和武荡仙帝二人，还在能量爆炸的中心，疯狂催动强大的仙力。
　　进行交锋！
　　“噗……”
　　“就是现在，快！！”
　　枪伐仙帝一口鲜血喷出，猛地对着宋谦之和顾硕传音道。
　　下一刻。
　　在众人震惊的目光中。
　　宋谦之和顾硕，纷纷爆发出仙君境七八层的气息，朝着云陌辰暴射而去！！
　　一瞬间。
　　天空中传来武荡仙帝的哈哈大笑：
　　“温饮茶，那什么狗屁云陌辰不是你们剑宗的心头肉吗？”
　　“哦不对，是你们的主上！”
　　“本帝倒要看看，我们拿下他，你是选择继续保他，还是选择让他被杀，继续与我们一战！”
　　温饮茶脸色大变，发现下方众剑仙老者距离云陌辰太远了，完全来不及救援。
　　眼下。
　　唯有自己仙帝的实力，才能在瞬息间救他！
　　他正欲收回手，亲手前去救云陌辰时。
　　枪伐仙帝的声音传来：
　　“温小子，可别怪我们没提醒你！”
　　“你若是收手，必定重伤不说…”
　　他吐出一口鲜血，满脸狰狞道：
　　“我们二人武技的余波，完全能将下方的所有人抹杀！”
　　“你倒是收一个手让老子看看啊！！”
　　一时间。
　　他呆愣在原地。
　　救云陌辰一人，放弃下方几万人的性命？
　　这个选择题，他犹豫了……
　　但下一刻。
　　云陌辰的声音传来：
　　“温老头，你就他妈的给老子找死干他们！！”
　　“这两个杂碎，还动不了老子！！”
　　轰——！！
　　剑道域八层的白芒，自他体内喷涌而出，瞬间将即将杀来的宋谦之和顾硕笼罩。
　　他们的速度，减缓了一瞬间！
　　“主上，快用你的罩天钟！！”
　　一众剑仙老者眼睛紧张地盯着云陌辰，惊恐大喊道。
　　“用不上。”
　　他看向宋谦之，脸色平静，冷漠道：
　　“我记得没错的话，就是你们两个，才是害死梦央的真凶吧。”
　　在众人不解，震惊，疑惑的目光中。
　　云陌辰脚尖轻点，朝着宋谦之和顾硕暴射而去！
　　嘭——
　　一瞬间。
　　宋谦之和顾硕等人，也通过强大的境界压制，粉碎了周围的剑道域八层。
　　宋谦之龇着牙，掌心中能量喷涌，眼神中带着癫狂道：
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“真是一个傻小子！”
　　“刚才你明明是有时间，龟缩进你的乌龟壳里面的，没想到你却傻不愣登的还想妄图杀老子？”
　　“我告诉你，你们剑宗的人，就是人命比草贱！”
　　“那个什么狗屁梦央，死了就死了，那也只能怪他愚蠢，选择了一个垃圾宗门，认了一个垃圾的主人！！”
　　“哼！等老子抓住了你，非得好好折磨一下你，起码废了你两条腿！！”
　　“再送给两位仙帝换取奖赏……”
　　但下一刻。
　　他的瞳孔骤然一缩，像是看到了什么大恐怖之事一样，整个陷入了巨大的惊恐之中。
　　“你可以骂我是垃圾…”
　　“也是说我的烂命比草贱…”
　　“我可以承认…”
　　“因为我云陌辰从来也不认为自己是什么好人…”
　　“但你…”
　　“却他妈的偏偏挑老子身边的人说！！”
　　“还他妈的亲手害死了他！！！”
　　“你们…”
　　“都给老子——去死！！！！！！”
　　云陌辰歇斯底里的怒吼声传来。
　　几乎一瞬间。
　　所有人似乎感受到了什么，双眼圆瞪，身体僵硬在原地。
　　就连天空之上的三名仙帝，整个人都陷入了巨大的懵逼中。
　　“这不可能……”
　　在宋谦之的眼瞳中。
　　一道耀眼的剑芒，从云陌辰挥出的长剑中喷涌而出。
　　突然在一股神秘的能量作用下，光芒放大了数千万倍，充斥下方的一切。
　　在接触宋谦之掌心的一瞬间。
　　没有丝毫抵抗。
　　掌心。
　　胳膊。
　　身体。
　　脑袋。
　　瓦解粉碎成零星。

第594章 死扛
　　“救……救我！！”
　　宋谦之身后的顾硕，凄惨地尖叫一声，声音也戛然而止。
　　恐怖耀眼的剑芒，几乎吞噬眼前的一切。
　　映射出每个人震惊不解的眼眸。
　　“这……这怎么可能……”
　　“云陌辰不过才仙宗境一层，他怎么可能释放出如此强大的剑技……”
　　“是啊，他刚才的那一击，威能起码达到了仙皇境一层强者的全力一击！！”
　　“这个世界，太让我陌生了……”
　　无数弟子双手抱头，匍匐在地上，纷纷惊叹道。
　　倒是天空之上的剑仙老者，眼神在片刻震惊后，瞬间闪烁起如炬的光芒。
　　以他们的眼界。
　　一眼便看出云陌辰刚才释放出来的能量是什么。
　　念！！
　　整个诸天万界，最难领悟，最为神秘的几种顶尖能量之一！
　　甚至有不少绝世强者，即便踏入了仙帝境，也根本对这种能量了解的一知半解。
　　更别说领悟它了！
　　可现在。
　　不到二十岁，仅仅才仙宗境一层的云陌辰…
　　竟然掌握了这种神秘的能量！
　　难以想象这一刻，云陌辰在他们心中，是多么的妖孽。
　　更让他们感到庆幸的是。
　　正是温饮茶的果断和坚持，让他们赌赢了！
　　只要云陌辰不陨落，他未来的上限，打底一劫仙帝！
　　怕是当初他们拒绝同意奉云陌辰为主，等人家释放出念后再去找人家。
　　那人家的身价早就是水涨船高，还看得上他们剑宗？
　　“假的！！这一定是假的！！”
　　“本帝都没有领悟的能量，他怎么可能会领悟！！”
　　云陌辰斩杀宋谦之和顾硕后，彻底破防了，气息都开始紊乱起来。
　　枪伐仙帝虽没有多言，但他看向云陌辰的目光，就如同看一个猎物一样。
　　这一刻。
　　在他心中。
　　他与剑宗的多年的仇恨，刚才丢掉的面子，全都不那么重要了。
　　因为……
　　“不行……不能撤！！”
　　“就算舍去生命，本帝也要赌一把，强行带走那个云陌辰！！”
　　枪伐仙帝内心一横，暗暗道。
　　只要抓走云陌辰，先不说解剖他了，就让他每天在自己面前施展念！
　　也比自己整天毫无思绪的干领悟…要好了太多！
　　念，对于所有人的诱惑，实在是太大了。
　　对于仙帝更是如此！
　　一劫仙帝，要想突破至二劫仙帝，少说都要几十万年！
　　可一旦他要是掌握念，就可以在短时间内，将自己的实力提升至二劫仙帝…
　　甚至是三劫仙帝！
　　他们都很清楚一点。
　　念的力量，是无穷的！
　　完全没有上限的！！
　　不过。
　　云陌辰的情况并不太好。
　　他单膝跪在地上，胸腔内涌出的鲜血，溢出嘴角。
　　肉眼可见的。
　　一头银白色长发，出现在他的头上，脸色愈发惨白冷清，反而更帅了一些…
　　“你们两个…”
　　“都给老夫去死吧！！！”
　　突然，温饮茶的气息，再次暴涨一大截。
　　手中的长剑，猛然往下一压。
　　轰——！！！
　　两道人影直接横飞了出去，滑行数万米才勉强稳住身形，鲜血飞溅！
　　“噗……！！”
　　武荡仙帝与枪伐仙帝，一口鲜血喷射而出，满眼充满了不可置信。
　　他一个刚突破的仙帝，怎么可能压着他们两位老牌仙帝打？
　　枪伐仙帝瞳孔一缩，猛然想到什么，指着温饮茶道：
　　“你……你的师尊可是恨天仙帝？！”
　　温饮茶冷冷一笑，道：
　　“老夫的师尊，从你们这种败类口中说出，简直是对他老人家的一种侮辱。”
　　“珍惜生命中最后的几秒钟吧。”
　　话落。
　　温饮茶化作一道剑光，朝着他们二人暴射而去。
　　轰——！！！
　　可突然。
　　天空之上的滚滚雷云中，一道深红色雷霆，猛然落下，瞬息轰击在温饮茶的身上。
　　“咳咳……咳咳……”
　　温饮茶直接横飞了出去，重重地咳了几声，大口喘着粗气。
　　死死盯着漫天雷云，眼中充满了忌惮。
　　一众剑仙老者见此一幕，脸色大变，纷纷惊恐道：
　　“这是仙帝之劫！”
　　“该死，没想到这么快就要来了，温兄要有麻烦了！”
　　“是啊，我们都忘了这一茬！”
　　“以温兄的实力，纵然可以扛下此雷劫，但若是那两个杂碎使坏，问题可就大了！”
　　仙帝之劫，每个突破仙帝的强者，在境界突破不久后，都会出现。
　　为什么不在刚才出现？
　　因为仙帝之劫与普通修士的雷劫不同，都是天道的化身施展的。
　　此等恐怖的雷劫，需要天道本体前来施展。
　　也就是说。
　　天道刚才在赶路……
　　很快。
　　天空之上，都出现了密密麻麻的天道之眼，巨大的眼瞳中，闪烁着恐怖的滚滚雷云。
　　这一幕。
　　称之为末日降临，都毫不为过！
　　每一个仙帝强者的诞生，对于诸天万界来说，都是一种潜在危险。
　　他们随便的一场战斗，可能都是数万，数百万，甚至是千万生灵的丧生。
　　所以天道的目的。
　　就是抹杀他们！
　　“哈哈哈哈哈…武兄，知道怎么做吧？”
　　枪伐仙帝像是看到了救命稻草般，突然狰狞得大笑起来。
　　武荡仙帝心领神会，与他一道，瞬息间飞向温饮茶所在的方向！
　　“温兄，快离开，别让他们进入你渡劫的区域！”
　　“不然的话，天道会自行判定这是对它的挑衅！”
　　“雷劫的强度，会随着干预者的境界程度增长！”
　　一众剑仙老者纷纷结阵，一边提醒温饮茶，一边轰击干扰武荡仙帝二人。
　　武荡仙帝咬着牙，面色狰狞道：
　　“温饮茶！你要是敢跑，老子就杀光下面的所有人！”
　　龙竹闻言，彻底绷不住了，怒然道：
　　“武荡仙帝，你要真这么做的话，绝对会被后人唾弃的！”
　　武荡仙帝眼神中闪过一抹狠戾，压低了嗓音道：
　　“呵呵…我若是杀光所有见证人，谁能知道今日发生的事情？”
　　“你！！”
　　龙竹气得浑身颤抖，像是下定了某种决心，突然出手！
　　与八大剑仙一起，朝武荡仙帝二人释放武技！
　　但其实。
　　温饮茶又怎么可能会逃呢？
　　一劫仙帝的雷劫，只有三道。
　　刚才已经扛过去一道。
　　还剩下两道。
　　他必须死扛！！

第595章 天天我呀…
　　轰隆隆——！！！！
　　突然。
　　穹顶之上，传来倾天震地的轰鸣声，声音之大，让所有人下意识捂住耳朵。
　　但即使如此。
　　所有人还是被震得耳膜口鼻出血，十分骇人！
　　“区区天雷，还奈何不了我温饮茶！！”
　　轰——！！
　　温饮茶强大的气息爆发，各种底牌尽出，整个瞬间冲天而起。
　　如众人猜想的没错。
　　这一道即将落下的雷劫，在武荡仙帝和枪伐仙帝的干扰下，威能明显上升了很多。
　　甚至是第一道雷劫的两倍不止！
　　武荡仙帝与枪伐仙帝，就站在雷劫的区域内，也不帮忙，也不对温饮茶出手。
　　就那么冷冷看着。
　　因为只要温饮茶不死，雷劫的攻击目标，一定还是他。
　　至于雷劫的余波，他们两个仙帝，完全不会忌惮。
　　如果下方没有人，温饮茶是打算把雷劫引到他们二人身上。
　　不说同归于尽，起码也要让他们两个吃点苦头。
　　可他现在。
　　不敢赌。
　　一旦自己分心没扛下雷劫，那对于下方的众人来说，将会是灭世级别的灾难。
　　“统子，罩天钟抗得下雷劫吗？”
　　云陌辰调息片刻后，凝重问道。
　　系统严肃道：
　　“主人，可以。”
　　“但你要考虑清楚，你的速度一定比不过那两个仙帝。”
　　“也就是说，你不可能将所有人笼罩进罩天钟内。”
　　云陌辰闻言，身体一震，僵固在原地。
　　真的没有办法了吗…
　　系统说的够清楚了，扛得下雷劫，但一定会牺牲一部分人！
　　“等等……”
　　“覆天功！！”
　　云陌辰猛然想起当初自己在剑宗，跳入恐怖天雷剑池的时候。
　　就是因为《覆天功》自行运转，才强行让他没有被恐怖的天雷之力抹杀。
　　反而因祸得福，突破至十二道雷纹！
　　“主人，我劝你不要做傻事。”
　　“此等规模的雷劫，远非当初的天雷剑池，起码强了百倍不止。”
　　“你现在境界差太远了，覆天功虽然强，但不可能完全帮你抵挡雷劫。”
　　轰——！！！
　　但下一刻。
　　一道深红色，恍若蕴含着亿万吨力雷霆，从天空之上骤然落下。
　　“温兄，你追着那两个狗杂碎飞，你自己是扛不下这道雷劫的！”
　　某个剑仙老者声音颤抖地提醒道。
　　可温饮茶纹丝不动，他害怕雷劫落入下方的人群中。
　　咻——！
　　一道剑芒闪过，温饮茶双眼坚若磐石，朝着那道深红色雷霆飞去。
　　猛然就是一斩！！
　　嘭——！！！
　　一道人影瞬间从天空之上坠落，重重地摔砸在地上。
　　温饮茶一口鲜血喷出，顾不得身体的虚弱，猛得起身，突然被一只手掌死死按住。
　　“剩下的，就交给我吧。”
　　云陌辰！！！
　　一瞬间。
　　被他击飞的深红色雷霆，闪烁着血红色光芒，映照在云陌辰身上。
　　将他的白衣晕染成一袭红衣。
　　黯淡的天空，与鲜明红芒的映射下，勾勒出分明完美的脸部轮廓。
　　恍然间。
　　与温饮茶记忆深处的那道伟岸身影，那件他永远都不会忘记的红衣，逐渐重合。
　　“师尊……”
　　他整个人僵固在原地，下意识怔怔道。
　　“主上，快闪开啊！！”
　　“你扛不下的，莫要做无意义的牺牲！！”
　　武荡仙帝和枪伐仙帝见此一幕，纷纷冷笑起来。
　　武荡仙帝冷哼，嗤笑道：
　　“这云陌辰真是愚蠢啊，白瞎了他这么妖孽的悟性！”
　　“古有蚂蚁撼象，今有这蠢蛋妄图挡青天！”
　　“哼，他还真以为他领悟到念后，他就能天下无敌，能挡下一切攻击？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“可笑至极！”
　　枪伐仙帝眉头拧皱，内心心疼不已，暗道：
　　“这云陌辰傻逼吧，留着青山在，还怕没柴烧？”
　　“非得选择作死，去逞这个风头？”
　　他可是对念的执着，达到一个近乎疯狂的程度。
　　所以他也不希望云陌辰身死。
　　温饮茶猛地反应过来，思绪被拉回。
　　正当劝阻云陌辰时，耳边传来一句让他极为安心的声音：
　　“一剑荡天斩，不是这么用的。”
　　“以后我教你正版的。”
　　温饮茶瞳孔一缩，不可置信道：
　　“你怎么可能会这剑招……”
　　云陌辰微微侧过脸，唇角微扬：
　　“以后你就知道了。”
　　温饮茶：“！！！”
　　这是师尊的口头禅……
　　他是…师尊！！！
　　云陌辰的心中，早就有猜疑。
　　世界上哪有那么多巧合？
　　系统说什么“一剑荡牛斩”，真是把他当三岁小孩忽悠呢。
　　自己的未来，一定与剑宗有关系！
　　确切地说。
　　很有可能是未来的自己，通过时空碑，回到了百万年前的过去！
　　在温饮茶震惊的片刻，云陌辰早已腾空百米之上，突然抬手一挥。
　　罩天钟腾空而起，朝着那道恐怖深红色雷霆飞去。
　　轰——！！！
　　不出意外。
　　一道震天动地的钟鸣声响起，罩天钟被轰飞。
　　但是那道雷劫，再次被损耗了一大部分的威能！
　　众人紧闭呼吸，紧张地盯着云陌辰，心都提到了嗓子眼儿上。
　　他想干嘛？
　　硬扛这道雷劫？
　　怎么可能！
　　虽说此刻的雷劫，远不如刚才落下般强大。
　　但其中蕴含的威能，依旧不是现在的云陌辰可以抗衡的！
　　就连一众剑仙老者，都不敢说自己有把握扛下这道雷劫！
　　“覆天功——给老子吞了它！！！”
　　云陌辰突然摊开双手，嘶吼一声。
　　手臂上的雷纹，开始闪烁起湛蓝色耀眼的光芒。
　　“卧槽……”
　　“十二道雷纹？！”
　　武荡仙帝和枪伐仙帝，都对剑宗的天雷剑池有所了解。
　　当初他们攻下剑宗，其中一个目标，就是拿下这个剑池。
　　奈何被剑宗之人，强行带走。
　　所以他们深知，十二道雷纹的含金量，到底有多可怕。
　　甚至他们的资质，最多也才八九道雷纹！
　　轰——！！！
　　“啊啊啊——！”
　　恐怖的雷劫，落在云陌辰身上。
　　他整个人瞬间仰天嘶吼起来，声音响彻整个天际。
　　浑身传来的疼痛，近乎让他一瞬间，濒临昏死！
　　武荡仙帝不可置信道：
　　“开什么玩笑……”
　　“他竟然能扛下来？！”
　　就在这时。
　　云陌辰扭曲的脸上，闪过一抹狰狞，嘶吼道：
　　“封神——给老子开！！！”
　　轰——！！！
　　近乎一瞬间。
　　他的气息，竟然暴涨将近一万倍！！！
　　《覆天功》的运转速度，也开始暴涨！！！！
　　嘭——！
　　一秒后。
　　雷劫消散，云陌辰也被雷劫残余的威能，从天空之上击落。
　　重重地摔砸在地上。
　　“噗……”
　　“吗的，真痛啊。”
　　云陌辰一口鲜血喷出，双手撑着地，踉踉跄跄地爬了起来。
　　他浑身上下，全部被烧焦，被雷劫灼烧击伤的躯体，鲜血已经干焦凝固，看上去极为凄惨。
　　但没人注意到的是。
　　他胳膊上的雷纹，又多了几道……
　　众人：“……？！！！”
　　一瞬间。
　　所有人的脸上，充满了震惊与不解。
　　云陌辰…
　　真的扛下来了？！
　　而且还没死！！！
　　太不可思议了……
　　轰隆隆——！！！
　　可突然。
　　天空之上，再次传来更为恐怖的雷鸣声。
　　某个剑仙老者猛然抬头，惊恐道：
　　“不好！估计是主上使用了外物粉碎天雷…”
　　“天道被激怒了……”
　　武荡仙帝闻言，悬着的心彻底落下，冷哼道：
　　“死吧，死吧，都去死吧！！”
　　“一群疯子，跟着一个傻子！”
　　“天要亡你们，哈哈哈哈…今日，谁都拦不住！！”
　　噗通——
　　云陌辰终是没撑住，单膝跪地，再次吐出一口鲜血。
　　“抱歉……”
　　他装逼失败了。
　　高估了自己，也低估了雷劫恐怖的程度。
　　眼下，他全身上下，已经没有底牌了。
　　可天空之上。
　　即将落下的雷劫。
　　却比刚才前两次，还要恐怖千倍！！！
　　“小云子，痛不痛？”
　　“呜呜呜……你都快被烤熟了……”
　　“天天我呀……呜呜呜……都快认不出你了……”
　　天天不知何时，出现在云陌辰面前。
　　一只手抱着一大包薄荷味薯片，另一只手抬起，用毛绒绒的小手背，擦拭着眼睛上的泪珠。
　　“噗……”
　　云陌辰瞳孔一缩，余光感受到雷劫已经落下，怒然嘶吼道：
　　“天天，谁让你出来了！！”
　　“你快进去！！”
　　谁知天天却跳到云陌辰头上，深吸了一口气，鼓足了勇气。
　　小短手指向天空，奶声奶气骂道：
　　“你们这群大坏蛋！谁让你们欺负我家小云子了！”
　　“天天我呀，要打死你们！！”
　　轰隆隆——！！！！
　　一瞬间。
　　天空之上，竟然传来无比响烈的雷鸣声，比前面几次还要轰鸣！
　　但下一刻。
　　无数巨大的天道之眼，竟然在众人懵逼的目光中。
　　全部闭上了眼……

第596章 剑云什么？
　　武荡仙帝整个人都傻眼了，呆愣在原地，错愕道：
　　“这什么情况……”
　　不过很快。
　　更让众人懵逼的事情发生了。
　　原本极速下落的强大雷劫，竟然垂直九十度拐了一个弯，朝着武荡仙帝和枪伐仙帝飞去。
　　“卧槽，别闹啊！！！”
　　这种恐怖的雷劫，可是在三个仙帝的强行干预下，威力恐怖到难以想象的程度。
　　甚至武荡仙帝毫不怀疑，自己很可能接不下这道雷劫！
　　云陌辰抬起手，轻拍了拍天天毛茸茸的小屁股，震惊道：
　　“天天，你到底有什么身份……”
　　“阿？”
　　天天睁大小眼睛，小短手指了指自己，表情比云陌辰还要震惊，有些慌乱道：
　　“天天我呀，才不认识这些欺负小云子的大坏蛋呢。”
　　云陌辰疑惑万分道：
　　“那它们怎么可能……”
　　实在是太匪夷所思了！
　　天道之眼，闭上了眼睛…
　　第一次见，还是当初在下界自己与神族交战的时候。
　　神秘的天命出现，才发生的事情。
　　天命，宇宙秩序的维护者，掌管所有世界的法则。
　　是所有天道的顶头上司！
　　难不成……
　　天天与天命有什么联系？
　　还是说……
　　她刚好认识这个天道？
　　咔擦……咔擦……咔擦……
　　天天被云陌辰问得有些紧张了，支支吾吾解释后，下意识又吃上了薄荷味薯片。
　　哼哼。
　　天天我呀，就是不认识那些大坏蛋。
　　小云子要是死了…
　　那天天我呀，会很伤心的。
　　以后就没人给天天我呀，做薯片了…
　　“别追我啊啊啊——！！！”
　　“大哥，你看清楚点，是下方那死小子在渡劫啊！！！”
　　武荡仙帝和枪伐仙帝崩溃了，雷劫硬生生追着他们二人跑！
　　不带一点犹豫的！
　　轰——！！！
　　一道剧烈的爆炸声，响彻云霄。
　　两道带着火光冒烟的人影，从天空之上，急速坠落，摔砸进地面。
　　砸出一个数百米的深坑！
　　滚滚浓烟升起，卷起了在场所有人的心。
　　激动！
　　谁能想到，几乎无解的仙帝之劫，竟然如此戏剧性得被化解了？
　　一瞬间。
　　天空中滚滚雷云，逐渐散去，取而代之的是漫天玄妙的七彩能量。
　　原本身受重伤的温饮茶，被这股神秘的能量，轻轻托起。
　　身上的伤势，肉眼可见的迅速痊愈！
　　“这是……天道法则之力！”
　　某个剑仙老者，激动得大喊道。
　　就在这时。
　　云陌辰突然看向一名剑仙老者，对他传音道：
　　“柳长老，八点钟方向，二百米那个趴地上，双手握在一起，疑似拿着通讯宝器的弟子，你去将他擒住。”
　　“记住，先封他的嘴。”
　　“我怀疑他是圣妖殿的奸细。”
　　云陌辰没忘记，刚才他发现的间谍。
　　只是现在他伤得太重了，只好让他人解决。
　　“遵命，主上！”
　　柳剑仙老者神色一凝，骤然消失在原地。
　　轰——！！！
　　突然，巨大的烟尘中，释放出两道恐怖的能量，朝着温饮茶暴射而来。
　　“温老头，小心！”
　　云陌辰瞳孔一缩，赫然提醒道。
　　谁知温饮茶头都不带回一下，手腕一翻，长剑挡在自己身后。
　　嘭——！！！
　　巨大的能量冲击波，震得地面剧烈颤抖，堪比发生了八九级地震！
　　然而。
　　温饮茶悬浮在原地，纹丝不动。
　　微微侧过脸，瞥向深坑中两道狼狈不堪的身影，淡然道：
　　“你们，谁先上路？”
　　哗——
　　众人瞬间沸腾起来，激动万分地议论起来。
　　温饮茶又变强了！
　　某个剑仙老者晃了晃脑袋，不由感慨道：
　　“天道看似无情，用雷劫封锁了修仙者登天问鼎之路，实则他们仅是在筛选大气运者，淘汰掉运气不好之人。”
　　“往往还是会留了一线生机。”
　　“虽说天道是维系宇宙的秩序，防止这些强者增生，破坏宇宙平衡。”
　　“但纵观宇宙发展史，大气运拥有者，往往对宇宙的发展…”
　　“利要远远大于弊。”
　　“若非如此，以天道的真实实力，怕是只有三劫仙帝才能与他们掰掰手腕。”
　　“所以仙帝之劫过后，天道会下降福泽，看似有人情味，其实就是害怕这些大气运者成长起来后，报复它们。”
　　云陌辰闻言，哑然一笑道：
　　“世界就是个巨大的酒局，全是特么的是人情世故。”
　　这时。
　　武荡仙帝的声音传来：
　　“温狗东西，你等着！”
　　“等我们回去叫人，非得报一下今日之仇！！”
　　话落。
　　武荡仙帝与枪伐仙帝，撒腿就跑！
　　“还想跑？”
　　温饮茶脸色冷了下来，抬手一挥，悬浮在四周的长剑，剧烈颤动。
　　眨眼间便幻化为数万柄仙剑！
　　“剑云——跳舞！！”
　　“噗……！！！”
　　云陌辰闻言，一口鲜血喷出数米远，气得浑身颤抖。
　　那他妈的是《剑云乱舞》！
　　乱舞！！！
　　哪个傻逼玩意教他这个的？
　　“咳咳……反正肯定不是我。”
　　云陌辰表情一僵，有些心虚地笑笑。
　　咻咻咻——！！！
　　一瞬间。
　　漫天恐怖仙剑，带着恐怖的威能，朝着武荡仙帝二人杀去。
　　嘭——！！
　　突然。
　　枪伐仙帝抬手一掌，猛然拍在武荡仙帝的背上，将他轰出数百米远。
　　迎面数万柄恐怖的长剑。
　　“枪伐天，老子日你妈！！！！”
　　轰轰轰——！！！
　　巨大的爆炸声响起，武荡仙帝淹没在漫天凌厉的剑雨中。
　　至于枪伐仙帝，双手掐诀。
　　他身前的空间被撕裂，飞出一个正方体宝器，将他吸入其中。
　　近乎一瞬间。
　　正方体宝器没入空间，消失得无影无踪。
　　“你们一个都别想跑！！”
　　温饮茶咬着牙，怒然道。
　　追了出去。
　　可追到一半，某个剑仙老者挡住了他。
　　“老温，你追不上的。”
　　“他刚才施展的逃跑密法，品阶起码达到了神兵中级。”
　　“你的速度再快，怎比得上神兵级宝器快。”
　　温饮茶冷哼道：
　　“那本帝就杀上他们枪宗！！”
　　那个剑仙老者叹了口气，无奈晃了晃脑袋道：
　　“老温啊，枪宗好歹也扎根在诸天万界数千万年，其势力早就遍布诸天万界，根深蒂固。”
　　“所以你觉得，他结交的因果又怎会少呢？”
　　“虽然你的实力在一劫仙帝之中很强，可万一他喊来二劫仙帝，你又该如何应对？”

第597章 一大波收割
　　下一句话。
　　他压低了嗓音，对温饮茶传音道：
　　“万一你再被他们埋伏，我们剑宗，还有主上，可算是真没有人能够依靠了啊。”
　　“最重要的一点。”
　　“你别忘了。”
　　“我们剑宗的神话生灵，已经不在了！！”
　　嘎嘣——嘎嘣——
　　温饮茶的拳头，紧握得嘎嘣作响。
　　他深深吸了几大口气，最终冷静下来，无奈叹了口气。
　　但突然。
　　他又想到什么，指着云陌辰道：
　　“可是诸位，枪伐仙帝已然知道了主上的秘密，你们应该也知道此事的严重性。”
　　“万一他传出去了，说不定找上来的人，都有可能是三劫仙帝！”
　　温饮茶说的很隐晦，但众人都瞬间反应过来。
　　云陌辰的终极底牌，念！
　　你想想，一个连有些三劫仙帝都没有领悟的东西，被一个仙宗境小毛头领悟了。
　　等待他的。
　　要么是嫉妒的虐杀，要么就是当成生物标本一样抓起来研究！
　　无解啊……
　　所以枪伐仙帝，必须要杀！
　　“他不会传出的。”
　　“这一点，你们大可放心。”
　　云陌辰扫了眼众人，平静解释道：
　　“其实对于三劫仙帝来说，我这种东西可有可无，因为他们本就是战力的天花板。”
　　“我想他们更多的精力，应该是放在更高层的境界追求上。”
　　“至于二劫仙帝，何必冒此风险，得罪我们剑宗呢？”
　　“毕竟我们剑宗之前的神话生灵，起码也有二劫仙帝的实力。”
　　“反倒是一劫仙帝，我认为我这种东西，对他们的吸引力才是最大的。”
　　“因为他们的上限可能已经到头了，却又低人一等，但若是搏一搏，便能锦鲤化龙，麻雀成凤。”
　　“我觉得这个诱惑，一劫仙帝最不会拒绝。”
　　云陌辰严肃道：
　　“所以我认为，枪伐仙帝不会将这个消息，告诉别人。”
　　“对于他而言，这个消息，他是卖不出去的，没有任何价值。”
　　“反倒是自己留下，或许才是利益最大化。”
　　下一刻。
　　云陌辰表情一松，双手一摊，耸了耸肩笑道：“当然，若是给他逼急了，真到了鱼死网破的地步。”
　　“可能他也会将这个秘密，告知天下。”
　　他看向温饮茶，没有丝毫责备道：
　　“所以温老头，你没有去追他，做的很对。”
　　“让我们剑宗避免了一场灭顶之灾。”
　　温饮茶与云陌辰对视的那一刻，身体微微一颤。
　　原本自责的神色，逐渐舒缓。
　　他身形一动，出现在云陌辰面前，恭敬万分地行了个礼：
　　“谢谢……主上。”
　　他知道。
　　云陌辰说这么多。
　　就是怕自己把放跑枪伐仙帝的事情，埋在心里，从而演变成心魔。
　　“噗……”
　　云陌辰身体一个踉跄，摔倒在地，一口鲜血溢出。
　　他实在濒临极限了。
　　“主上！！！”
　　众人皆是内心一紧，大喊起来。
　　温饮茶赶忙催动仙力，替云陌辰疗伤。
　　“咳咳……那个……”
　　云陌辰出手挡下温饮茶替自己疗伤的手，露出个牵强的笑容：
　　“你们送我点血就行……”
　　下一刻。
　　【气血值+99999999】
　　【气血值+99999999】
　　【气血值+99999999】
　　【气血值+……】
　　八大仙皇境九层老者，一名仙帝，舍命输血！
　　没人注意的是。
　　云陌辰的表情，看似痛苦不堪。
　　实则……嘴角快压不住了。
　　五分钟后。
　　云陌辰看着一个个脸色惨白的众人，最终于心不忍，出手打断了他们。
　　“够了……哈哈哈……咳咳……够了够了。”
　　众人这才停手。
　　系统面板上，出现了令人舒爽的数字：
　　气血值：435254896526.
　　4300多亿气血值！！！
　　这还是除去刚才自己强行施展念，耗费的气血值！
　　“温老头，此事过后，你带人去武宗一趟。”
　　“记得带上噬血珠。”
　　温饮茶拱手一礼，瞬间意会道：
　　“放心主上，一个不留。”
　　桀桀桀……
　　到时候。
　　又可以收割一大波气血值！
　　“行了，柳长老，把人带过来吧。”
　　这时。
　　柳剑仙老者大手一挥，一名贼眉鼠眼的弟子，出现在众人的视线中。
　　他全身被强大的仙力桎梏，双眼翻起白眼，口吐白沫，看上去很是呆滞。
　　“八三儿！三儿！三儿！！”
　　“你他娘的人呢？！”
　　“说话啊！！！”
　　他的手中，通讯宝器还在不停向外怒吼。
　　柳剑仙给众人传音道：
　　“主上，确实如您猜想的那样。”
　　“老夫刚才对他恐吓，现已查明，他确实已被圣妖殿买通！”
　　“若不是担心他灵魂中被圣妖殿设有禁制，老夫非得好好摄魂调查一下！”
　　云陌辰唇角微扬，接过他手中的通讯宝器，卡着嗓音道：
　　“长老！长老！”
　　“你们快来，快来！”
　　“刚才我被他们大战，震晕了过去，这才刚刚醒来！”
　　对方沉默片刻，似乎察觉声音有所异样，冷声道：
　　“口令是什么？”
　　云陌辰眉头皱起，立刻给了柳长老一个眼神，他瞬间明白，瞬息间抓住他腾空而起。
　　一秒钟后。
　　柳长老身形出现，尴尬万分道：
　　“不好意思主上，我心一急，力度没控制好…”
　　“把他弄死了……”
　　众人：“……”
　　这时。
　　在众人不解的目光中。
　　云陌辰却将通讯宝器重新放在嘴边，严肃道：
　　“圣妖殿万岁。”
　　下一刻。
　　对方迅速传来声音：
　　“你个瘪三，嗓子咋了，说话声音跟嗓子眼被人捅了一样！”
　　“哼，老夫还真以为你被人调包了呢！”
　　“快说，现在情况如何？！”
　　众人嘴巴微张，看向云陌辰，如同看一个神灵一样。
　　佩服不已。
　　云陌辰内心冷哼道：
　　“一群四肢发达的蠢蛋，能取什么高明的口令。”
　　他扯着嗓子，笑咧咧道：
　　“长老，这里人多，我这不是担心被人察觉，压低了嗓音。”
　　“对了…长老，你们现在快来！”
　　“他们已经两败俱伤，根本顾不上我们了！”
　　“三大仙帝交战，天崩地裂，想必你们都已经感受到了，现在他们三人，纷纷重伤，消失在原地。”
　　“估计打到别的仙域去了！”
　　“一时半会，肯定回不来！”
　　“就连不少学生，都被他们的战斗余波震死，龙竹那老东西，为了保护弟子，已经身死道消，其他长老不是重伤，也都陨落！”
　　“现在，正是我们一窝端了他们的好时候！”
　　云陌辰的声音落下。
　　通讯宝器那头，传来舒爽无比的大笑：
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“狗日的龙鼎学院，他娘的死龙竹，平日里杀我们多少弟子…”
　　“今日，就是他们被天谴的时候！”
　　“你随时与我们保持联系，老夫现在就去与殿主汇报。”
　　“怕是用不了多久，我们就能赶到，把龙鼎学院一窝端了！”
　　“届时，你就是头等功臣，明白了吗？”
　　云陌辰内心冷冷一笑，回复道：
　　“明白了长老！”
　　“圣妖殿万岁！”
　　都这个时候了。
　　还想着笼络人心，给人家画大饼。
　　看来这妖族，也不全是傻子。
　　“主上，我们接下来怎么办？”
　　温饮茶好奇问道。
　　云陌辰唇角微扬，扫了眼一圈众人，冷冷笑道：
　　“到时候，他们会肯定觉得枪伐仙帝与武荡仙帝不在，没人罩着我们。”
　　“他们的长老，甚至殿主，肯定会忍不住对我们出手。”
　　“那我们剑宗出手，最多算是自卫，合情合理。”
　　“他们什么狗屁妖帝要是找上门，自然会有人帮我们解决。”
　　“我就不相信，偌大的龙鼎学院，仅仅靠这两名仙帝维持。”
　　云陌辰一提，众人瞬间反应过来。
　　对啊。
　　这么恐怖的战斗。
　　其他人族的仙帝，怎么没有见到人呢？
　　按理说…
　　非常不合理啊！
　　到底是谁，出手挡住了他们……
　　亦或者说。
　　是谁……
　　在暗中帮云陌辰他们？
　　“主上，可是你的人……出手了？”
　　温饮茶看出来云陌辰应该是知道点什么，试探性问道。
　　“咳咳咳咳！别乱说话！”
　　云陌辰吓得浑身一哆嗦，脸色煞白，赶忙否认道。
　　什么叫我的人？
　　明明是美丽大方儒雅善良气质涵养德智体美劳全面发展的……
　　【感谢“爱吃莲藕猪手的李晓楠”大佬的礼物，和兄弟们的小礼物，三天内兑现加更！】

第598章 怎么还因果
　　砚辞姐姐！！
　　刚才在战斗中，砚辞姐姐就提醒自己，到时候找她还因果。
　　云陌辰知道。
　　砚辞看似在与他撇清关系。
　　实则……
　　她帮助自己的那么多事情，这一辈，怕是很难还干净了…
　　“砚辞姐姐真好……”
　　云陌辰内心不由一阵感动，轻声念道。
　　另一边。
　　鸿蒙封仙塔，第十层。
　　砚辞坐躺在躺椅上，身穿一件火辣的黑裙，性感的大长腿相互交叠，从黑裙的边角滑出，雪白，纤细。
　　“小屁孩，还算你有点良心…”
　　砚辞红唇微扬，脚尖不自主勾着黑身红底镂空高跟鞋，粉嫩的脚后跟一晃一晃。
　　“嗯……到时候，应该想个什么事情，让你偿还这些因果呢。”
　　想了半天，砚辞也没有想到个好主意。
　　其实她还是有些担心，自己恐怖的因果会影响到云陌辰。
　　于是。
　　砚辞冷下脸，对着一侧寒声道：
　　“滚出来。”
　　下一刻。
　　一名一米五左右的老者，拖着白花花的大胡子搭在自己圆鼓鼓的肚子上，笑咧咧的出现。
　　值得一提的是。
　　他的身穿一件黄袍，黄袍上篆刻着若隐若现的铭文。
　　胸口处，纹绣着【鸿蒙】二字。
　　“啊哈哈哈…不知前辈今日，喊老夫出来何事？”
　　砚辞美眸都不愿抬起，闭上双眼，靠在躺椅上，纤细、指骨分明的手指，轻轻敲打的椅把上。
　　“给我出一个主意，我需要小屁孩彻底还清我帮助他的这些因果。”
　　“记住，不能是太危险的事情。”
　　大白胡子老者眼珠子咕溜一转，便知道了砚辞意图，凑上前，试探性问道：
　　“前辈，还因果这些事情嘛，说难也难，说容易……其实也不难。”
　　“无非就是个人情嘛…”
　　“但就是，老夫……”
　　砚辞冷声道：“再说一句废话，我就送你上路。”
　　噗通——！
　　大白胡子老者瞬间跪在地上，惊恐道：
　　“前辈！您误会了！”
　　“老夫就是想了解一下您的需求，亦或者说是你想要什么，比如想让一个仇家去死。”
　　“他如果能帮你办到的话，也算是偿还了您的因果！”
　　砚辞眼眸微抬，瞥了眼他，冷漠道：
　　“可以，你问吧。”
　　大白胡子老者：“前辈，您目前的境界，可有瓶颈？可需要什么天材地宝突破一下？可以让他帮您寻找，也算是偿还因果。”
　　砚辞额前几缕发丝微荡，淡然道：
　　“我从来不知道瓶颈为何物。”
　　大白胡子老者：“……”
　　他又问道：“前辈，那您可有什么仇家？若是你安排云陌辰设计陷害对方，完全不用他出手，也可以算是在偿还您的因果。”
　　砚辞再次瞥了他一眼：“你看我像是有对手的人？”
　　大白胡子老者：“……”
　　“前辈，那您…可有意中人？若是让他帮您牵牵线……”
　　轰——！！！！
　　大白胡子老者周围，方圆千万公里内的地面，轰然塌陷几百米。
　　“再自作聪明，我就把你的本体毁了。”
　　“前辈，误会啊——！！！”
　　嘭嘭嘭！！
　　大白胡子老者一口鲜血喷出，明显是受到了重创，吓得脸色煞白，双手高举，不停在重重地磕头。
　　可突然。
　　他眼光一闪，像是想到了什么好主意，猛然抬起头，激动道：
　　“前辈，我有办法了！”
　　砚辞：“嗯？”
　　大白胡子老者赶忙道：
　　“前辈，不如这样，你帮我办一件事，算是你欠我一次因果，你再把这份欠我的因果，交给云陌辰去偿还。”
　　“如此一来，那你们之间的因果，就转移到我跟他身上了。”
　　砚辞眉头皱起，有些意外道：
　　“还可以这样？”
　　大白胡子老者悻悻道：
　　“前辈，当然可以啊。”
　　“能量守恒嘛。”
　　啪嗒……啪嗒……啪嗒……
　　砚辞没有立刻回答，手指不断敲击着椅把。
　　“说说看，你想让他帮你干什么。”
　　大白胡子老者眼神一亮，赶忙道：
　　“前辈，你可知天天神域？”
　　砚辞轻摇了摇头，问道：
　　“那里可有神帝？”
　　大白胡子老者尴尬笑道：
　　“前辈，神帝那种级别的强者，怕是连神界也并没有几尊。”
　　“怎么可能会出现在仙界呢？”
　　砚辞笑眯眯看向他，冷欲的声音恍若死神的低语：
　　“那你倒是说说看，我凭什么知道这种小地方？”
　　唰——
　　大白胡子老者的笑容，瞬间僵固起来。
　　果然，笑容不会平白无故的消失。
　　是会转移的……
　　他吓得赶忙道：
　　“前辈，天天神域，其实是仙界与神界的一处时空交接点！”
　　“在那里，仙神共存，有很多在神界犯了事逃难，或者想寻求机缘、隐世的人，便想去那里碰碰运气。”
　　“至于在那里面的仙界之人，所建立的家族或者势力，最起码也都是三劫仙帝坐镇的。”
　　“因为那里，距离神界最近，存在少量神界才有的神灵气，对于仙界之人来说，就是登临无上境界的天大机缘。”
　　砚辞有些意外，没想到还有一个这种神秘的地方。
　　她迟疑片刻后，问道：
　　“你想让他到那里干什么？”
　　白胡子老者重新堆起笑容道：
　　“前辈，老夫能感受到其中一则道则，便是在那里。”
　　“若是云陌辰帮我寻来，对我而言是一件大好事，对你们来说，因果也刚好还尽。”
　　“更何况，老夫现在认云陌辰为主，我的实力恢复，对他也是一件好事。”
　　“您觉得呢？”
　　但话说完。
　　他猛然想起，砚辞说过不能选太危险的地方，他赶忙解释道：
　　“前辈，在天天神域，您也不用太过于担心云陌辰的安全。”
　　“那里卧虎藏龙，就算是仙界天花板强者，都不敢轻易得罪一名看似人畜无害的小孩子。”
　　“因为弄不好人家的大人，就是神界逃亡下来的顶级强者。”
　　“虽然他们的境界，也会被天道压制，但他们的修炼功法相较于仙界之人，都要强大很多。”
　　“经过几百万年的修炼，三劫仙帝的神界之人也不在少数。”
　　“甚至还有境界在此之上的强者。”
　　“最重要的一点是，在那里的人，要么是逃命想低调的神族。”
　　“要么是想求仙问鼎无上境界的仙族，肯定没人愿意多一件麻烦事。”
　　“所以只要云陌辰在那里，营造出一个强大的背景。”
　　“一般情况下，他肯定是没有生死之忧的。”

第599章 规则打破规则
　　砚辞闻言，似乎有些满意，从躺椅上站起。
　　看向他道：
　　“此事等小屁孩参加完万域大赛再说。”
　　“先说说，你想让我帮你做什么？”
　　大白胡子老者赶忙摆了摆手，笑道：
　　“前辈，我之前惹您动怒，您没杀我，依然是我欠了您一份天大的因果。”
　　“老夫这哪还敢不要脸的要求您办事呀。”
　　砚辞侧过脸，给了他一个孺子可教的眼神，冷声道：
　　“此事解决完，我再送你一条道则的消息。”
　　噗通——！！
　　大白胡子老者刚站起身，又再次跪在地上，感动得喜极而泣道：
　　“多谢前辈，多谢前辈！！”
　　……
　　百万光年外。
　　一大群人族强者，被挡在一道强大的能量罩前。
　　刀疯仙帝怒然道：
　　“该死的武荡和枪伐天，神不知鬼不觉地回到学院，也不知道干了什么！”
　　“半天也不传个信儿！”
　　众人感受着屏障内，传来的一道接一道的恐怖能量波，内心大惊。
　　不会是妖族违反规则，掀桌子了吧？
　　那此事可不得了了！
　　要是极荒战场上的人族全被灭了，他们身上的因果，多多少少要加上不少！
　　冰倾仙帝柳眉皱起，感受着眼前横跨不知道多少光年的能量罩，心中早已掀起了惊涛骇浪。
　　她凝重万分道：
　　“诸位，此能量罩的施展者，起码达到了二劫仙帝…”
　　“甚至是三劫仙帝！”
　　“可按理来说，唯有牵扯到种族之战，那些级别的强者才会出关现身。”
　　“你们说，会不会是整个妖界，开始入侵了……”
　　话戛然而止。
　　但一众仙帝的眼眸中，已经闪烁起无比的忌惮。
　　妖族，一直对人族心存觊觎。
　　此事，众所周知。
　　“哼！不过是小小妖族的手段！”
　　“诸位都闪开，让本帝来！！”
　　这时，不远处飞来一名全身金色铠甲的中年男子。
　　众人一见，纷纷激动起来。
　　冰倾仙帝松了口气，道：
　　“太好了，是震天仙帝来了！”
　　震天仙帝，七星级势力，震天宗的宗主。
　　二劫仙帝！一瞬间。
　　众人纷纷闪开，震天仙帝挥动不可估量威能的狼牙球，朝着一望无际的能量罩挥去。
　　“滚。”
　　可下一刻。
　　一道冷漠女子的声音传来。
　　声音不大，却仿佛深入每个人的灵魂深处，让所有人浑身剧烈颤抖起来。
　　“啊哈哈哈……”
　　“诸位，本帝锤子坏了，你们先等一下。”
　　“本帝回去换一个就来！”
　　话落。
　　震天仙帝骤然消失在原地。
　　众人：“……？？？”
　　瞬息间数万光年外的震天仙帝，大口喘着粗气，一口鲜血喷出。
　　他紧紧握住胸口，不可置信道：
　　“对方到底是谁…”
　　“一句话就将本帝重伤……”
　　……
　　龙鼎学院内。
　　云陌辰敲了敲百米高的罩天钟，道：
　　“诸位，你们都藏好，不要出声。”
　　“等我骗他们先出手，你们再出来。”
　　温饮茶等人在罩天钟内，齐刷刷回复道：
　　“遵命，主上！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　就在这时。
　　不远处传来近乎癫狂的笑声。
　　林岳！
　　圣妖殿殿主！
　　云陌辰唇角微扬，内心暗道：
　　“好戏要开场了……”
　　下一刻。
　　数万名强者，腾云驾雾，出现在天际边，规模看上去十分骇人。
　　龙竹依然是重伤，跪倒在不远处。
　　这样效果更好。
　　所以云陌辰并没有让他藏起来。
　　“啧啧啧…龙竹，许久不见，怎么见你如此沧桑呀。”
　　林岳看着下方，已经被打沉几十米的地面，脸上的笑容，根本绷都绷不住。
　　周围，数万名弟子，倒在血泊中。
　　有直接被刚才的恐怖余波直接震死的，也有被震晕过去的。
　　整个龙鼎学院内，残肢断臂随处可见，浓郁的血腥味几乎达到了实质，腥臭又令人作呕。
　　总之。
　　一片狼籍，堪称人间炼狱！
　　“噗……”
　　龙竹一口鲜血喷出，冷哼道：
　　“林岳，这是我们人族的私事，你们妖族之人，哪远给老子滚哪去！！”
　　他内心却暗道：
　　“呵呵…一群瓮中之鳖，一会等死吧。”
　　云陌辰他们的计划，不用说他都能猜的到。
　　骗他们先动手，然后宰了他们！
　　届时。
　　妖族那些仙帝怪罪下来，也牵扯不到他们。
　　自然有人族仙帝挡着！
　　毕竟。
　　第一个掀桌子的人，是饭桌上所有饿肚子人的公敌。
　　第二个掀桌子用来打第一个掀桌子的人。
　　他何罪之有？
　　打死都不亏！
　　林岳冷冷一笑，侧身看向身旁，道：
　　“你们出来吧。”
　　下一刻。
　　林岳身后，飞出三名天骄。
　　都是仙王境！
　　李语菲，圣妖殿第三天骄，仙王境一层！
　　顾舟，圣妖殿第二天骄，仙王境一层！
　　冷究，圣妖殿第一天骄，仙王境三层！
　　林岳呵呵笑道：
　　“龙竹，本殿主带弟子前来上门挑战。”
　　“怎么，难不成你们人族怕了，想当个缩头乌龟，闭门不敢见我们？”
　　林岳也不傻，一直在暗中联系自己的上头，问一下周围是否还有隐藏的仙帝。
　　总不可能一上门就直接开打。
　　到时候人族仙帝突然出现，亦或者秋后算账，他们可咋办？
　　所以他的想法也很简单，甚至与云陌辰的想法一样。
　　用规则挑衅他们，逼迫他们破坏规则！
　　他就不相信。
　　等到他们弟子一个个屠杀龙鼎学院弟子的时候，这些龙鼎学院的长老和院长，还坐得住！
　　因为他从一个叫八三的奸细那，刚刚得到最新消息。
　　龙鼎学院排名前三的天骄，已经全部被云陌辰身后之人杀了！
　　哈哈哈哈哈……
　　天助我圣妖殿，天助我圣妖殿啊！！
　　龙竹故作悲沉和愤怒道：
　　“林岳！你莫不是想看我们的笑话！”
　　“有本事，老夫与你打上一场，你们现在趁人之危，又有何威风！”
　　林岳可没有太多废话，丝毫不顾及自己的声音，大声道：
　　“你们去吧。”
　　“记住，一个个挑战，别以多欺少～！”
　　他内心冷冷笑道：
　　“一个现在连仙王境弟子都没有的学院，本殿主看你们还有什么办法，能避免这场屠杀！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　冷究扫了眼下方的龙鼎学院弟子，自动忽略了仙宗境一层的云陌辰，冷笑道：
　　“李师妹，顾师弟，这些废物，就交给你们出手吧。”
　　“我去解决他们剩下的核心弟子。”
　　李语菲有些顾忌道：
　　“冷师兄，要不……我们一起吧？”
　　“哈哈哈哈……”
　　冷究直接打断了他，冷冷大笑道：“李师妹，正如殿主所言，下方都是一群仙宗杂碎，你觉得他们就算一起动手，打得过我一人嘛？”
　　话落。
　　他仙王境三层的气息，轰然爆发！
　　林岳身后，负责与八三奸细联络的长老，却注意到什么，眉头皱起。
　　内心暗暗道：
　　“怎么感觉我眼花了…”
　　“刚才那几个弟子，是不是在偷笑？”
　　在他的视线中。
　　下方几名龙鼎学院的弟子，虽说趴在地上，口中鲜血不断涌出，看似已经没有战斗力。
　　但他们的嘴角，却像是绷不住了般。
　　疯狂上扬了一瞬……
　　这突然。
　　正当冷究他们三人打算大开杀戒，一个个挑战他们这些残废时。
　　云陌辰却腾空而起，笑眯眯看向他们三人，平静道：
　　“三个傻逼，听好了。”
　　“我，云陌辰，龙鼎学院弟子。”
　　“想找你们三个生死挑战，你们可敢接下？”

第600章 他是邪修！！
　　云陌辰的出现，众人皆是一愣。
　　搞什么？
　　他们想用规则去坑杀龙鼎学院，结果他们还没开口，对方先提出来了？
　　一瞬间。
　　圣妖殿数万大军，在陷入短暂的沉默后，彻底绷不住了，纷纷嗤笑起来：
　　“不是吧，不是吧？我没有看错吧？”
　　“龙鼎学院是没人了吗？派出一个仙宗境一层的愣头青，想硬扛我们三名仙王境天骄？”
　　“哈哈哈哈…怕是被老子出手，都能给他干废！”
　　这时，某个弟子眉头皱起，突然道：
　　“嗯？兄弟们，你们倒还别说，这小子长得帅不说，还有点眼熟…”
　　“倒是猛然间，没想起来在哪见过他……”
　　“云，陌，辰。”
　　林岳突然开口，咬着牙，一个字一个字念叨。
　　背负在身后的双手，都开始剧烈颤抖起来。
　　哗——
　　刹那间。
　　众人纷纷反应过来，记忆深处的那张画像，逐渐与云陌辰的脸重合。
　　此人，就是杀了他们圣妖殿三分之一天骄的那个人类！
　　必死之人！！
　　一时间，圣妖殿众人气得浑身颤抖。
　　一想起自己的师兄师姐们，惨死在云陌辰手中。
　　他们恨不得立刻动手，宰了云陌辰。
　　“冷师兄，李师姐，顾师兄，你们一定要杀了此人，替我们的师兄师姐们报仇啊！！”
　　“对！杀了他！”
　　“而且绝不能让他死的那么轻松！！”
　　林岳抬手一挥，试图收起下方的罩天钟，却发现自己竟然与罩天钟失去了联系。
　　他脸色阴沉的愈发厉害，立刻对冷究几人道：
　　“你们应该知道怎么做吧。”
　　“把他所谓的自尊心，尊严，硬骨头，全部粉碎！”
　　“一定要让他感受到他这一生中遇到的最恐怖的折磨！”
　　冷究等人拱手一礼，看向云陌辰，冷笑道：
　　“我们同意了。”
　　“云陌辰，你确定是一个人，打我们三个？”
　　云陌辰仰起头，举起手中的怜天剑，大骂道：
　　“一群废物，何须老子一个个出手？”
　　“别他妈的磨叽了，打还是不打！”
　　狂！
　　狂到没边！
　　甚至让圣妖殿众人有一瞬间错觉，冷究等人才是仙宗，他云陌辰才是仙王！
　　负责和八三联络的吴长老，见此一幕后。
　　又再次暗中观察了一下龙鼎学院弟子与龙竹的神色，心中的悸动感觉，愈发的强烈。
　　他身形一动，突然出现在林岳身旁，传音道：
　　“殿主，我总感觉此事有些不对劲。”
　　林岳没好气道：“有屁快放！”
　　吴长老开口道：
　　“殿主，按理说今日之事，是云陌辰与枪宗和武宗的私人恩怨，龙竹只是保持中立，并没有插手。”
　　“所以对于云陌辰这种天骄，他必然是极为看重，不会给他穿什么小鞋。”
　　“可您仔细观察一下，龙竹，以及龙鼎学院的长老，他们哪一个人像是十分担忧的样子？”
　　“老夫心中斗胆猜测一下……”
　　“您觉得有没有一种可能，龙鼎学院的前三名天骄，都是被云陌辰一人所杀？”
　　“他身后之人，其实是在云陌辰杀了三名天骄之后，再出手在武宗与枪宗强者手中保他…”
　　“故而，他们并不担心云陌辰去挑战冷究他们？”
　　林岳冷哼一声，怒道：
　　“吴长老，我看你是脑子被驴踢了！”
　　“仙王与仙宗能特么是一个概念吗？”
　　他袖袍一挥，死死瞪着云陌辰道：
　　“虽说云陌辰杀过我们仙王之下的所有顶尖天骄，但这并不代表他的真实实力，达到了仙王！”
　　“你要知道，一名仙王，可当数千仙宗！”
　　“这是质的变化，任他再妖孽，跨阶能力再强，他也绝不可能打得过我们的弟子！”
　　话落。
　　冷究得到林岳的指示后，回头看了眼李语菲和顾舟，笑道：
　　“二位，你们谁先来？”
　　“对付一个只会犬吠的废物，我认为我根本没必要出手。”
　　顾舟咧开嘴，捧着笑容道：
　　“冷兄，那是自然。”
　　“你和李师妹且看我表演，一会我就过来帮你们。”
　　话落。
　　他仙王境一层的气息爆发，朝着云陌辰暴射而去。
　　可突然。
　　云陌辰手中扔出一个类似于浑天仪的宝器，腾挪到众人的头上。
　　千鼎浑天仪！
　　刹那间。
　　千鼎浑天仪内，其中的几个金属环，开始以不同的角度，自主旋转起来。
　　释放出耀眼的金芒，瞬间将冷究三人笼罩在其中。
　　“不好！这是千鼎浑天仪，龙鼎学院的底蕴之一！”
　　“会封印你们的气息境界！”
　　“冷究，快出手救你师弟！”
　　林岳瞳孔一缩，瞬间认出此物，赶忙对着冷究下令。
　　他们三人中，唯有冷究一人，是法体双修。
　　因为冷究的本体，是青龙！
　　天生肉身抗天，坚若磐石，身上的鳞甲会随着修为的提高，在强大仙力的滋养下，愈发坚硬和强大。
　　也就是说。
　　他的肉身境界，起码也能达到仙王境一层！
　　嘭——！
　　云陌辰身形一动，一巴掌扣在失去飞行能力的顾舟天灵盖上。
　　“云陌辰，放了我师弟，我饶你不死！”
　　冷究停下身形，十分忌惮地盯着云陌辰。
　　他没想到云陌辰速度，居然如此之快。
　　“云……云陌辰！”
　　“你你……你用底蕴宝器来对付我……你算什么英雄好汉？！”
　　“有本事……啊啊啊——！！！”
　　咔嘣脆！
　　云陌辰五指一用力，他的天灵盖瞬间易裂。
　　嘭——！！！
　　大脚一踹，正中下体中央。
　　咔嘣——
　　“啊啊啊！！！”
　　顾舟绝望地惨叫起来。
　　蛋液横飞，鲜血四溅，恍若升天！
　　“你们几个仙王打老子一个仙宗，就算是好汉了？”
　　“死吧。”
　　噗哧——！！
　　怜天剑正中他的心脏，手腕猛地一转！
　　伴随着经脉血肉的撕裂声，顾舟双眼圆瞪得老大，又瞬间头一歪，没了呼吸。
　　“这就是仙王？”
　　“呵。”
　　【气血值+99999】
　　【气血值+99999】
　　血吸干后，一脚踹飞顾舟的身体，刚好被冷究接住。
　　一整个操作。
　　行云流水，不超过三秒。
　　一名仙王，就这么活生生死在云陌辰手中。
　　“邪修！！他是邪修！！”
　　看着云陌辰兴奋地舔了舔满脸的鲜血，众人惊恐的大叫起来。
　　惨……太惨了！
　　完全就没有反抗的余地，就被云陌辰无情虐杀！

第601章 屠龙
　　“云，陌，辰！！！”
　　顾舟平日与冷究关系甚密，几秒钟后，亲眼目睹自己的好友惨死。
　　他整个人几乎癫狂起来，疯狂对着云陌辰嘶吼。
　　“叫你妈呢？”
　　“死吧。”
　　云陌辰收起怜天剑，瞬息出现在冷究面前，抡甩起起胳膊。
　　刹那间。
　　他胳膊上闪烁起二十道雷纹。
　　“卧槽？”
　　云陌辰余光瞟到的瞬间，也惊呼出声。
　　之前十二道雷纹，就是1200倍肉身强度。
　　如今。
　　二十道雷纹！
　　2000倍肉身强度！
　　什么时候来的挂，自己压根都不知道啊？
　　“云陌辰，今日我必定宰了你！！”
　　冷究感受到云陌辰的肉身境界后，更加的不屑。
　　才天仙境九层？
　　自己可是碾压他两个大境界！！
　　“龙鼎天拳！！”
　　冷究嘶吼一声，短时间内，手中喷涌出一个巨型大鼎。
　　“云陌辰就等着死吧！”
　　“冷师兄的武技，可是日阶低级，云陌辰甚至连体修武技都不会！”
　　“我看他怎么接下来！”
　　失去修为，从空中跌落的李语菲，指尖死死嵌入手心，愤怒道。
　　可突然。
　　一道耀眼的白芒，自云陌辰体内喷涌而出，瞬间将冷究笼罩。
　　“开什么玩笑……”
　　“这这这……这是剑道域八层！！”
　　李语菲瞳孔一缩，不可置信喊道。
　　云陌辰面容闪过一抹狰狞，嘶吼道：
　　“那就要看你有没有这个本事了！！”
　　“封神——开！！！”
　　轰——！！！！
　　几乎一瞬间。
　　云陌辰气息，竟然暴涨一万倍！！
　　第五境关，【封神】！！
　　管他什么狗屁武技再强，管他什么狗屁境界再高。
　　老子就这么一拳。
　　可——开天！！！
　　嘭——！！！！
　　二人相碰在一起，爆发出堪比几百万颗核弹同时爆炸产生出的威能！
　　恐怖的爆炸中心，空气被瞬间点燃，释放出亿万摄氏度的高温。
　　将周围几十公里的空间，全部粉碎成碎片。
　　众人完全呆愣在原地，满脸错愕道：
　　“这是天仙与仙王能爆发出能量？”
　　“都他妈的是挂逼吧……”
　　此等威能，近乎无限接近于仙君！！
　　但下一刻。
　　爆炸中心，两道人影从天而降，朝着相反的方向，轰然坠落。
　　轰——！
　　地面上，出现两个巨大的深坑。
　　一瞬间。
　　圣妖殿众人，目瞪口呆，心中依然掀起惊涛骇浪。
　　不管结局如何。
　　云陌辰能以天仙境九层，爆发出如此匪夷所思的实力，足以证明他的绝世天资！
　　“吼——！！！”
　　突然。
　　从冷究坠落轰砸出的深坑中，传出撼动天地的龙吟声。
　　下一刻。
　　一条百米长的青龙，腾空而起，盘旋升天。
　　“太好了！冷师兄没事！”
　　“他要动真格了！！”
　　圣妖殿众人见此一幕，纷纷惊呼道。
　　肉眼可见的。
　　青龙身上出现大大小小的伤痕，部分躯体已被烧焦，巨大的龙牙上，不断有些鲜血溢出。
　　总之，他也身受重伤！
　　“噗……”
　　云陌辰从深坑中爬出，一口鲜血喷出。
　　让他意外的是。
　　即便自己开启了第五境关，却没能秒杀对方！
　　他严重低估了冷究的肉身强度！
　　可眼下。
　　他虽说伤得也不致命，但他已经不可能再开启一次第五境关【封神】。
　　他现在的肉身，能支持他开启一两秒，已经是极限。
　　即便如此。
　　他身上还是受到了严重的反噬，浑身不断传来深入灵魂的剧痛，身体控制不住地颤抖起来。
　　“统子，怎么办……”
　　云陌辰向系统问道。
　　他不确定周围是否有妖族仙帝，所以他不可能再施展念。
　　不然的话。
　　那真的是坑死自己了！
　　系统意味深长道：
　　“主人，其实妖族的肉身，都要比人类强一点的。”
　　“之前被你杀的伊雅南，你只是运气好，她强行吞了怜天剑，你才能赢过她。”
　　“而眼下这个冷究，实力要比她强不少。”
　　“只可惜很不幸，他是龙族。”
　　“要不然的话，主人，你不可能打得过他的。”
　　嗯？
　　什么意思？
　　只可惜很不幸他是龙族？
　　瞬息间。
　　云陌辰思绪飞转，猛然想到了什么，眼眸亮了起来。
　　重新抽出怜天剑。
　　缓缓再次升空。
　　“呵呵…云陌辰，你真是让我意外呢。”
　　“这么多年来，还第一次有人逼的我本体现身。”
　　“我承认，你的天资和刚才短时间暴涨恐怖实力诡异的秘法，确实很让我佩服。”
　　“但我猜猜，想必你肯定会受到严重反噬，不能再使用了吧？”
　　冷究不紧不慢地飞到云陌辰面前，一副居高临下的姿态，不断释放滚滚龙威。
　　“或许再过几年，我可能真的不是你对手了呢。”
　　“但是今日……”
　　冷究巨大的龙眼，闪过一抹血光，压低了嗓音道：
　　“本少要让你死无葬身之地！！”
　　话落。
　　冷究张开血盆大口，划破音爆声传来，瞬息就出现在云陌辰面前。
　　“不好！”
　　“云陌辰有危险！！”
　　龙鼎学院的弟子，终是预感到不对劲，惊恐出声。
　　他们也都看出来了，冷究要比伊学姐还要强！
　　可云陌辰……
　　还有底牌吗？
　　“死吧！！死吧！！”
　　“龙竹，等我弟子杀了云陌辰，我就让他们屠了你们学院！！”
　　“今日，就是你们学院的覆灭之日！！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　见此一幕。
　　林岳悬着的心终于放下，仰天大笑起来。
　　可让人意想不到的是。
　　云陌辰脸上，看不出丝毫的慌乱，眼瞳中的青龙身影越来越大。
　　他却一脸平静，道：
　　“听闻龙族身上，浑身都是大宝贝呢。”
　　“既然你想以命送礼，那我云陌辰…”
　　“就接下了！”
　　吼——！！！！
　　下一刻。
　　在众人懵逼的目光中。
　　云陌辰突然张开嘴，释放出一道比冷究还要纯正的……龙吟！！
　　龙吟镇魂吼！！
　　他的炼化祖龙精血后，领悟而出的龙族顶级秘法！
　　“卧槽……我眼瞎了？！”
　　“云云云……也是龙族之人？！！！”
　　“这是幻境吧……”
　　圣妖殿众人，纷纷惊呼出声，眼中闪烁着难以置信的眸光。
　　“啊啊啊啊——！！”
　　几乎一瞬间。
　　冷究像是灵魂受到了恐怖冲击，完全失去了意识，坠落在地上！
　　扭动巨大的身躯，一边惨叫，开始横冲直撞！
　　“你……你到底是谁？！”
　　冷究强压住仅存的清醒意识，惊恐万分道。
　　他感受的很清楚。
　　此秘法，不仅是他们龙族的顶级秘法！
　　甚至他从云陌辰的龙吟中，感受到了几乎不可匹敌的血脉压制！
　　没错！
　　就是血脉压制！
　　他可是青龙，四象神龙之一的龙族！
　　可不是蛟龙那种混血杂牌龙族！
　　怎么可能会被云陌辰血脉压制？
　　难不成……
　　他的血脉等级，比自己还要高？！
　　“这不可能……”
　　祖龙！
　　云陌辰怎么可能有祖龙血脉！
　　“小畜生，在你云爷爷面前关公耍大刀，你得喊老子祖宗！！”
　　“给老子死吧——！！！”
　　轰轰轰——！！
　　云陌辰身形一动，飞到冷究的头上，疯狂挥动怜天剑。
　　开始砍砸！
　　龙鳞不是可硬吗？
　　那老子就砍上一万刀！！
　　看看能不能破掉你的鳞！！！
　　“不——啊啊啊！！！”
　　可突然。
　　林岳身旁的一名长老，突然拱手一礼道：
　　“殿主，老夫自愿退出圣妖殿！”
　　“此后老夫所做之事，与圣妖殿毫无关联！！”
　　他叫隆瑟，仙君境九层！
　　可是冷究刚入门的师尊，更是他的表叔！
　　他不可能眼睁睁看着冷究活生生被云陌辰虐杀！
　　当然。
　　最重要的原因是。
　　龙族在整个妖族，实力不输于七星级势力。
　　他可不怕什么人族仙帝报复！
　　因为他很清楚。
　　就算云陌辰再妖孽，他们也绝对不会因为云陌辰一个人…
　　挑起种族大战！
　　没等林岳反应过来。
　　隆瑟身形一动，手中锋利的龙爪显现，喷涌出恐怖的威能。
　　朝着云陌辰暴射而去！
　　“云陌辰，松开老夫侄子！！”
　　但下一刻。
　　林岳似乎感受到什么，瞳孔骤然收缩，目光瞬间看向罩天钟。
　　肉眼可见的。
　　原本严严实实，倒扣在罚神台上的罩天钟。
　　突然。
　　升起来了……
　　【ps.兄弟们，端午节快乐吖！！】

第602章 一个不留
　　隆瑟瞬息之间，感受到一股强大到几乎让他神魂受损的气息出现，在空中猛然停下。
　　惊恐地看向逐渐升起的罩天钟。
　　“里面到底是什么东西……”
　　下一刻。
　　数百名强者，出现在众人的视线中。
　　圣妖殿众人见此一幕，瞳孔一缩，吓得纷纷捂住嘴巴，惶恐大喊道：
　　“仙君……仙皇……仙仙仙……”
　　“仙帝！！”
　　“天呐，罩天钟内竟然隐藏着一尊仙帝！！”
　　温饮茶笑眯眯看向的隆瑟，冷声道：
　　“这位道友，怎么不继续动手了？”
　　“继续即可。”
　　“本帝倒要看看你们龙族之人的骨头硬，还是本帝的剑硬。”
　　轰——！
　　话落，温饮茶仙帝境一层的气息，轰然爆发。
　　强大的气息，瞬间将隆瑟震飞了出去，一口鲜血横飞四溅。
　　林岳吓得直打摆子，瞪大了眼睛，看向龙竹，哆哆嗦嗦道：
　　“龙竹……你你……你们龙鼎学院……”
　　“怎会还有一尊仙帝！！”
　　林岳百思不得其解，明明自己安排的奸细都传来消息了。
　　龙鼎学院，最高战力不过是龙竹！
　　负责和奸细的吴长老，迅速对着通讯传音，道：
　　“八三！八三！”
　　“你他娘的说清楚，这到底是怎么一回事！”
　　但下一刻。
　　他整个人凌乱了。
　　云陌辰一只脚死死踩出半死不活的冷究，从怀中取出与他手中同款的通讯宝器，放在嘴边。
　　故作阴阳怪气道：
　　“长老，弟子可等你半天了呢。”
　　轰——
　　云陌辰的声音，从吴长老手中的通讯宝器中传出。
　　圣妖殿众人纷纷哑语，心中如雷击般轰鸣、震荡。
　　直到这时。
　　他们才意识到。
　　自己被骗了！！
　　嘭——！！
　　温饮茶抬手一挥，袖袍中甩出一道剑气，没入隆瑟的身体，瞬间炸裂成细碎。
　　林岳吓得脸色惨白，一边暗中与上头联系，一边紧张万分道：
　　“前前前辈！”
　　“此人已经自愿退出我们圣妖殿，他的个人行为，与我们完全无关！”
　　“我们只是遵守游戏规则，派遣弟子前来你们龙鼎学院进行弟子间的挑战，绝无其他想法！”
　　“您可万万不能破坏规则，对我们也一起出手…”
　　说到最后。
　　林岳的声音都愈发减弱，底气不足。
　　“哈哈哈哈……”
　　云陌辰却仰头大笑起来，抬手一挥。
　　冷究的脑袋被斩落，青龙身躯再次幻化而出，反手就被他收进鸿蒙封仙塔内。
　　他笑容逐渐收敛，盯着林岳，似笑非笑道：
　　“我说你这个畜生头头，咋这么不要脸呢？”
　　“你趁我龙鼎学院内斗深受重创的时候过来，你以为我们看不透你的想法？”
　　“按你这么说，是不是我身后这些长老，都可以暂时卸下职位，等到屠杀完你圣妖殿的弟子，然后再官复原职，屁事都没有？”
　　“哼！想得到美！”
　　“既然你们违反了游戏规则，那就要付出应有的代价！”
　　见云陌辰此事插嘴怼他，林岳气得牙直痒痒，怒然道：
　　“云陌辰！”
　　“这有你什么事情！本殿主在与前辈说话，你一个小辈，还轮不到你插嘴！”
　　其余长老也气的纷纷跟腔道：
　　“云陌辰！别以为你很妖孽，就能是世界的中心，所有人都会围着你转！”
　　“我告诉你！你别误导前辈的判断！以他的实力和地位，他的一言一行，很可能都改变任何一个种族的命运！”
　　“你算是什么东西，敢替前辈做主！”
　　林岳见温饮茶随时要对他动手，心一横，硬着头皮继续道：
　　“前辈，您可一定要三思。”
　　“我知道前辈您的实力，恐怖滔天，但想必前辈您也不愿多一件麻烦事，对吗？”
　　“若是您选择放过我们，龙族那边的事情，我可以承诺帮您压下来。”
　　“您应该很清楚，龙族，是一个最记仇的种族。”
　　“他们的种族，可不乏像您这种级别的强者。”
　　龙竹内心冷冷一笑：
　　“真是个狂妄的种族，死到临头了还想威胁人家。”
　　“只可惜啊，人家剑宗那群疯子，可不吃你这一套。”
　　温饮茶闻言，若有所思地点了点头。
　　然后侧身看向不远处的云陌辰，道：
　　“主上，您觉得我们应该怎么办？”
　　“等……等一下——！！”
　　林岳突然打断他们，身体再次剧烈颤抖起来，惊呼出声道：
　　“前辈…你你你……”
　　“你刚才喊他什么？！”
　　圣妖殿众人彻底傻眼，整个人完全陷入癫狂道：
　　“这这这……不！！”
　　“这一定是假的！！这是幻境！！！”
　　“幻境——！！”
　　云陌辰仰起头，闭上双眼，摊开双手，像是在迎接天使的怀抱，平静道：
　　“全杀了。”
　　“一个不留。”
　　“遵命，主上！”
　　轰轰轰——！！！
　　温饮茶拱手一礼后。
　　眼神一凛，抬手挥出一道恐怖的剑芒。
　　眨眼间。
　　天空之上的数万名圣妖殿强者，跟放挂鞭一样，全部炸裂成血雾！
　　“不……不！！！”
　　林岳见此一幕，整个人近乎崩溃得大叫起来。
　　他不理解为何上头之人，在收到他的消息后，并没有出手相助。
　　“你么……”
　　“三番两次杀我主上，屠杀我人族之人不下千万…”
　　“杀你，太过于轻松了！！”
　　嘭——！！！
　　温饮茶一巴掌下去，强大的劲风瞬间将林岳拍砸进地面。
　　别看他是仙皇境九层。
　　在仙帝面前，和襁褓中婴儿，没什么区别！
　　“啊啊啊！！！”
　　剧烈的疼痛，刺激着林岳在疯狂惨叫。
　　温饮茶在用剑气，一块块分解他的躯体！！
　　反观云陌辰。
　　【气血值+9999999】
　　【气血值+9999999】
　　【气血值+9999999】
　　【气血值+……】
　　太爽了！！
　　别看圣妖殿这边，只有数万人。
　　可他们的质量，那是相当的高。
　　鲜血品质，那就更不用说了！
　　《覆天功》严选！
　　短短一分钟后。
　　圣妖殿这边，无人生还！
　　“主上，我们先回剑宗吧！”
　　温饮茶一挥手，数万个空间戒指飞入他跟前，看向云陌辰笑道：
　　“此次缴获的战利品，起码够我们培养数千名仙王弟子！”
　　但云陌辰的表情。
　　似乎更要开心。
　　肆意的笑容快咧到耳后根去了。
　　“先不急，你带人把圣妖殿的老巢薅干净了再说。”
　　“记住，若是有别的妖族过来阻止，直接杀！”
　　温饮茶倒有些顾忌道：
　　“主上，可如此一来，我们得罪的人就多了…”
　　“虽说妖族各族之间也比较团结，但圣妖殿说白了就是个学院，我们灭了他们，也仅仅是学院之间的仇怨，并不会涉及种族之间的矛盾。”
　　“可如果我们贸然对妖族其他种族出手，事情若是传出极荒战场…”
　　“老夫担心他们背后的种族，会暗中对我们使绊子。”
　　“对我们而言，不一定是一件好事。”

第603章 代价
　　云陌辰拍了拍他的肩膀，笑道：
　　“这叫立人设，懂吗？”
　　“你可知道你们剑宗之前，为什么一般人不敢招惹你们？”
　　温饮茶瞬间意会，尴尬笑道：
　　“说的也是……”
　　“他们都叫我们剑疯子……哈哈哈……”
　　云陌辰点了点头，严肃道：
　　“那就对了。”
　　“要杀，我们就杀个彻底，杀到短时间内，没人敢惹我们！”
　　“如果有别族来干预，你就问他们问个清楚。”
　　“是想打规则内，还是打规则外。”
　　“规则内，我上门屠他们一族天骄，谁他妈都不能插手！”
　　“规则外，你去灭他们满门！”
　　“我就不相信，就算他们背后有仙帝，那些惜命的家伙敢跟我们一换一！”
　　温饮茶听的浑身颤抖，激动万分道：
　　“是，主上！！”
　　这时。
　　龙竹飞到云陌辰跟前，扑通一声，跪在地上。
　　“龙院长，你这是何意？”
　　云陌辰看向他，浅浅一笑。
　　龙竹从怀中掏出一枚令牌，递到云陌辰跟前，一脸复杂道：
　　“云陌辰，这是你父亲送给我的令牌，这枚令牌曾多次压在我心口，让我喘不过来气。”
　　云陌辰一眼便认出来了，那就是老爹的云魔仙宗令牌！
　　肉眼可见的。
　　云陌辰的面容，微微抽动起来，内心吐槽道：
　　“到底老爹和我谁是主角，怎么哪都有他……”
　　龙竹深深叹了口气，哑然一笑道：
　　“很多时候，我总是在想，龙鼎学院的创建目的到底是什么，究竟又是什么，将学院弄成如今乌烟瘴气的样子。”
　　“第一次与他相识，是因为他看出了我的隐疾，用大神通手段，帮我化解了体内隐疾。”
　　“事后我想感谢他，甚至不惜拿出重宝想送给他，可他却拒绝了。”
　　云陌辰好奇问道：
　　“为什么？”
　　龙竹晃了晃脑袋，无奈笑道：
　　“他说，他这个人，只要抢过来的宝贝，至于人家送的，他看不上一点！”
　　“他让我欠他一次人情便可以，亦或者……加入他的云魔仙宗。”
　　龙竹再次叹了口气道：
　　“可在我印象中，云魔仙宗一直是一个土匪宗门，更是一个在诸天万界，根本拿不上台面的宗门。”
　　“比起我头上那些七星级势力，还差了太远太远。”
　　“正因如此，你父亲他扔下令牌，气轰轰走了。”
　　“不过走之前，他留下了一句话，直到刚才，我才彻底明白他说那句话的意思。”
　　龙竹眨了眨厚重的眼皮，似乎很倦乏了，沙哑道：
　　“哎…我错了，错的很彻底。”
　　“他说的很对……”
　　云陌辰和温饮茶对视一眼，纷纷好奇问道：
　　“我爹到底说了什么？”
　　“他说……”
　　“仙界全他娘是庙堂之上，朽木为官的狗屎！连他云魔仙宗万分之一都比不上！是个几把蛋！”
　　云陌辰：“……”
　　温饮茶：“……”
　　可这时。
　　龙竹猛地抬起头，眼中闪过希翼的目光，颤抖道：
　　“请你们父子二人，原谅我之前的愚钝。”
　　“请收下我。”
　　“老夫寿命已过半，但还有点动力，也有点实力！”
　　“我想与你们父子二人一起，粉碎这个污垢的世界，重新创造一个新的世界！”
　　一众龙鼎学院的弟子，见此一幕，纷纷呆愣在原地。
　　他们看到了什么？
　　仙帝喊云陌辰主上……
　　仙皇境九层的院长，跪在云陌辰面前表忠心？！
　　这个世界……
　　好陌生啊啊啊……
　　“行了行了，龙院长，我没那么大的理想。”
　　见龙竹说得越来越上头，云陌辰摆了摆手，直接打断了他道：
　　“你欠我爹人情，那你就去找我爹吧。”
　　龙竹叹了口气道：
　　“哎，我本想着让龙鼎学院与剑宗暗中合并。”
　　“以后定期开一次献血大会的…”
　　“听闻你的功法，应该是对血很感兴趣……”
　　没等他说完，云陌辰双手扣住他的手腕，一副情深意重道：
　　“快快请起，龙院长，都是自己人。”
　　“以后你就是我剑宗的一员，谁敢针对你们，就是针对我剑宗！”
　　龙竹面露难色道：
　　“可如此一来，你父亲那里……”
　　云陌辰直接给他提起来，帮他拍了拍衣袖道：
　　“不用担心，我老爹不会在意这些的。”
　　“他要是不服，你让他找我。”
　　“你看我收不收拾他就完事了。”
　　龙竹：“……”
　　温饮茶内心暗道：
　　“还得是主上……”
　　……
　　鸿蒙封仙塔内。
　　第十层。
　　轰——！！！
　　经过几百天的修炼，云陌辰又突破了！
　　气息境界，来到仙宗境六层！
　　连升六境！
　　上次龙鼎学院一战，他的系统面板上，气血值达到了7300多亿！
　　除去这几天的修炼所耗费的气血值。
　　还剩下…
　　5800多亿气血值！！
　　除此之外。
　　还有系统奖励！
　　横扫龙鼎学院一切天骄，问鼎龙榜！奖励：悟道星海池！
　　有了这个池子，就可以解决他实力突飞猛进带来的境界虚浮问题。
　　实力又可以大涨一截！！
　　毕竟……他的升级速度，实在是太快了！
　　来仙界这才几个月？
　　就他妈的快仙王了！
　　别到时候参加万域大赛的时候，自己都仙君，甚至是仙皇了！
　　有挂，真爽啊～～～
　　“小云子！那几个剑仙老头想找你呀～”
　　“天天我呀，给他们带到鸿蒙封仙塔第一层啦！”
　　正当他研究悟道星海池的时候，天天抱着一包薄荷味薯片，突然出现在他眼前。
　　“好。”
　　云陌辰点了点头，转身消失在原地。
　　……
　　鸿蒙封仙塔，第一层。
　　云陌辰猜了他们找自己目的。
　　想必是说关于温饮茶的事情。
　　“主上！”
　　“我们在这里！”
　　八大剑仙老者一看到云陌辰出现，激动地挥了挥手。
　　云陌辰身形一动，出现在他们眼前。
　　环顾了四周后，有些好奇问道：
　　“诸位，温饮茶跑哪去了？没和你们在一起吗？”
　　其中一名剑仙老者有些感慨道：
　　“主上，我们原以为，你只是个铁血男儿，甚至是个战争机器，根本不懂仁心博爱之事。”
　　“没想到，你还有如此柔情、善良的一面。”
　　另一名剑仙老者指向不远处，笑道：
　　“温饮茶在那里。”
　　云陌辰顺着他手指的方向看去。
　　不远处。
　　变态陆战一改往日的德行，收起了自己的人肉烧烤架，再次穿上了一身黑色西服，系着红色领带。
　　正在为十几个小女孩上课。
　　十几个小女孩，乖乖正正地坐在一个巨大的长方形茶具前，小心翼翼地操控着茶具，正在泡茶。
　　倒是温饮茶，饶有兴趣地插在她们中间，默默观察。
　　水仙仙则拿着一个小教板，双手抱胸，扬起脑袋瓜，故作严厉的不停道：
　　“姜彩璃！你怎么回事！”
　　“玄鼎彩虹茶的水温要控制在的93度，如果超过此温度，或者低于此温度，玄鼎彩虹茶
　　的功效就会被破坏掉！”
　　姜彩璃却很不服气，睁大了漂亮的大眼睛，小嘴气鼓鼓道：
　　“水老师！你才不懂呢！”
　　“玄鼎彩虹茶如果不出现彩虹，我们只泡出它的味道，就算再好喝，那也失去了此茶的一分雅致！”
　　这时。
　　某个剑仙老者深深叹了口气，有些悲沉得看向云陌辰，道：
　　“哎……主上……”
　　“温兄他为了突破至仙帝境……”
　　“删去了有关他死去女儿的所有记忆……”

第604章 心魔
　　云陌辰内心咯噔一下，僵固地扭过头，看向温饮茶，眼眸中闪烁着复杂。
　　删去有关他死去女儿的所有记忆……
　　虽然云陌辰没有女儿，不能彻底感同身受，但他有亲人，有伴侣，有朋友。
　　任何一个在他生命中扮演着重要身份的人。
　　让他选择忘记…
　　他也觉得自己很难做到。
　　很难想象，温饮茶在下定这个决心后，内心经历了多少的痛苦和折磨。
　　“主上，你可知温饮茶为何如此喜欢喝茶，整天捧着他的那个小茶壶？”
　　云陌辰深吸了口气，沉重道：
　　“说吧……”
　　某个剑仙老者声音沙哑道：
　　“他本名，其实不叫温饮茶，而是……温仙凡。”
　　“他的女儿，在当初枪宗与武宗联合入侵我们剑宗的时候，不幸被攻击余波击中，身死道消。”
　　“而他的妻子，在此事过去不久后，也因为悲伤过度，不幸离世。”
　　云陌辰的拳头握紧，心中的怒火逐渐蔓延全身。
　　“也因为这件事，我们兄弟们几个中，原本最有可能突破至仙帝境的温饮茶，却在当初突破之际，深陷心魔折磨。”
　　“若不是我们一众师兄弟出手，怕是他已经永远坠入心魔，永远不可能恢复意识。”
　　云陌辰悲沉问道：
　　“那这些……与他改名又有什么关系？”
　　那个剑仙老者叹了口气，继续道：
　　“他的女儿，在修炼天赋上，并没有太多天赋。”
　　“可偏偏在茶道上，颇有天赋……不，是非常有天赋！”
　　“他的女儿不仅可以独创各种茶道，甚至经她手中的茶，就算是平平无奇，也能化朽为宝，制泡出对修炼有益的神茶。”
　　“此事甚至在当年，都曾轰动我们剑宗，我们兄弟几个，都笑谈称他的女儿为小茶圣。”
　　说到这。
　　周围剑仙老者用力眨了眨湿润的眼眶，以此想清明朦胧的视线。
　　“其中，他女儿制作出的一种茶，最为出名。”
　　“名为七彩玲珑茶。”
　　“此茶泡成之时，方圆万米内，天空中会下降七彩红霞。”
　　“在此范围内的任何修士，修炼速度都可以瞬间提升百分之十。”
　　云陌辰内心一惊，惊叹道：
　　“竟然还有如此神奇的事情……”
　　别看只有百分之十。
　　问题是，他捕捉到一个重要点。
　　任何修士！
　　能让仙君，仙皇，甚至是仙帝……都能提升修炼速度！
　　可想有多令人匪夷所思。
　　那名剑仙老者眼中闪烁着泪光，哑然一笑道：
　　“是啊，主上…”
　　“世界就是如此梦幻，总有意想不到的事情发生。”
　　“像您才仙宗境就能感悟到念，不也是一种几乎不可能发生的事情吗？”
　　云陌辰有些感慨地点了点头，继续道：
　　“然后呢？”
　　另一名剑仙老者接话道：
　　“所以老温啊，早就料到有那么一天，自己会对抗心魔，删去有关他女儿的任何记忆，突破仙帝境。”
　　“因为我们肩上的担子，从来不是我们自己，更不是某个人…”
　　“而是整个剑宗。”
　　“正因如此，当初他不惜耗费大量资源，将自己的部分修为封印在他茶壶中的七彩色茶叶中。”
　　【ps.此处伏笔，P588章。】
　　“并改名温饮茶。”
　　“他告诉我们，他怕那一天真的到了，他害怕他真的想不起来他女儿。”
　　“他一直坚信一点，爱能跨越任何困难，任何阻碍。”
　　“即便他主动删去有关他女儿的任何记忆，但凭着这些习惯和细节…”
　　“他坚信，他也能在岁月的长河中，逐渐在心底深处，找到有关他女儿尘封的所有记忆。”
　　云陌辰深吸了口气，总感觉有什么东西堵在胸口，感慨道：
　　“他是个很伟大的人……”
　　“嗯……”
　　就在这时。
　　远处再次传来水仙仙尖锐的咆哮声：
　　“姜彩璃！！！”
　　“你到底在干什么么！”
　　“玄鼎彩虹茶的茶水温度太低了，你是没听清吗！”
　　“你这是纯纯浪费了此茶的功效，根本不可能让它的功效达到90%之上！”
　　水仙仙双手叉腰，气冲冲走到姜彩璃面前，小指戳了戳她的眉心。
　　“姜彩璃，你到底怎么回事？水温控制不好老师就不说你了，那这又是什么？”
　　她掰开姜彩璃的小手。
　　里面赫然出现一个透明的果核。
　　至于果肉，已经不见踪影！
　　“你竟然偷偷拿了一颗玲珑仙央果扔进去，你…你简直就是在胡闹！”
　　“说！这颗玲珑仙央果谁给你的？！”
　　“不说清楚，小心老师打你小板板！”
　　水仙仙挥动起小教板，在姜彩璃面前晃了晃，故作吓她供出同伙。
　　“小女娃，是老夫给他的。”
　　温饮茶一脸慈祥，露出笑容，主动承认道。
　　“老头，别以为你是主上的朋友我就不敢收拾你！”
　　“让你看这些孩子上课就不错了，你还恶意干扰课堂，说，你到底想干嘛！”
　　陆战眼皮一跳，赶忙拉住水仙仙，尴尬道：
　　“算了吧，水仙仙……”
　　他可是很清楚。
　　主要是云陌辰的朋友，哪一个是简单的人物？
　　鸿蒙封仙塔生存法则第108条：不要得罪一个敢在鸿蒙封仙塔内任意走动的人，即使对方根本没有修为，是个普通人！
　　正因如此。
　　他虽然没有感受到温饮茶的修为，却谨遵自己所创的生存法则。
　　不要得罪！
　　水仙仙挣脱出陆战的胳膊，不高兴道：
　　“陆老头，你松开我！”
　　水仙仙撸起袖子，气呼呼道：
　　“老头，我可告诉你，管你是谁，本小姐可不怕你！”
　　“你要是在课堂上帮着她们捣乱，信不信本小姐打死……陆战！”
　　轰——
　　一股仙帝境的气息释放开来。
　　陆战一脸懵逼地指了指自己，“咋成打死我了？”
　　水仙仙身影瞬间出现在十几米之外，一脸尴尬笑道：
　　“啊哈哈哈…那个老头，你早说你精通茶道嘛，何必藏着掖着。”
　　“搞得那么见外，还露出仙帝境气息……”
　　陆战脸唰一下白了起来，吓得浑身都不敢动弹，内心暗道：
　　“鸿蒙封仙塔生存法则，可真是老子的救命法宝啊…”

第605章 彩虹茶
　　温饮茶笑道：
　　“小女娃，茶道的开创，本就是在一次次创新中不断完善。”
　　“若是一味地循规蹈矩，搬照前人的经验和操作，她们这些孩子只会成为茶道传承的机器，而非传承人。”
　　水仙仙蓝色的大眼睛咕噜一转，想解释道：
　　“老头，你说的没错！”
　　“但云大哥只是想让她们接触茶艺，陶冶情操，并非要深究什么是茶道。”
　　“况且，她连最基本的玄鼎彩虹茶都不会泡，明显就是学习态度不端正！”
　　温饮茶抬手一挥，茶桌上几片的紫绿色交织的茶叶，飞入他手中。
　　“那老夫倒有些好奇，此茶，明明是紫绿色为主，成茶时，茶水和茶叶可呈现深灰色。”
　　“为何要取名为玄鼎彩虹茶呢？”
　　他抬手一挥，几片茶叶飞入姜彩璃的小手心，看向水仙仙笑道：
　　“彩虹，又在哪里呢。”
　　“啊……这！我……”
　　水仙仙被问住了，支支吾吾说不上来。
　　温饮茶继续道：
　　“小女娃，既然你们想通过茶艺让她们陶冶情操，何必深究一些笼统的操作？”
　　“再者说，类如这个玄鼎彩虹茶。”
　　“有没有一种可能，你们现在教她们的制作方法，也是错误的呢？”
　　水仙仙看向陆战，试图让他替自己解围。
　　结果陆战直接鼻孔朝天，仰望起蔚蓝的天空，感慨道：
　　“哎呀，今天的天，怎么这么蓝啊……”
　　水仙仙：“……”
　　温饮茶温和如玉的声音，再次传来：
　　“小女娃，她们喜欢怎么泡，就让她们怎么泡好了。”
　　“像她们这个年纪的孩子，兴趣都是需要慢慢培养的，而不是系统性的强制学习，这样会消磨掉她们的兴趣的。”
　　水仙仙的脸，被说的微微红烫，摆了摆手，道：
　　“好了好了！随你们怎么泡吧！”
　　“哦几把k！”
　　“别影响到其他孩子就行！”
　　姜彩璃仰起小脑袋瓜，有些感动地眨了眨大眼睛，水润的脸蛋上露出甜美的笑容。
　　“谢谢叔叔！”
　　温饮茶轻揉了揉她的小脑袋瓜，耐心问道：
　　“可以跟我说说看，为什么你会选择这样制作？”
　　姜彩璃小手指按在脸蛋上，往下一拉，吐了吐舌头。
　　对着一旁的水仙仙做了个鬼脸。
　　然后开心对温饮茶道：
　　“大叔叔，你头低下一点，我小声给你说！”
　　温饮茶笑着晃了晃脑袋，身子倾倒下去。
　　姜彩璃踮起脚尖，凑到温饮茶耳边小声道：
　　“大叔叔，我跟你说，我从小都会做有关制作各种茶的梦呢！”
　　“你信不信我真的可以制作出彩虹茶？”
　　生怕温饮茶不理解，姜彩璃努力解释道：
　　“就是…就是那种真的会下降彩虹的茶！”
　　温饮茶闻言，心头猛地一颤。
　　但这种感觉仅仅出现一瞬，又迅速恢复正常。
　　他眉头微微皱起，内心暗道：
　　“刚才我的心，究竟是怎么了……”
　　“莫非…突破境界的时候，出现了隐疾？”
　　不过姜彩璃的话，他根本就没有相信，只当成了一个孩子天马行空的幻想。
　　但他并没有否认，生怕打击到她的兴趣。
　　故作好奇道：
　　“哦？那你可要给叔叔说说，你是怎么制作出来的呢？”
　　姜彩璃见到温饮茶这么相信自己，非常开心。
　　平时她给其他小朋友说的时候，人家都不相信她。
　　只有这个大叔叔。
　　相信自己！
　　“大叔叔，我呀，是在梦里制作的呢！”
　　“在我的梦中，很多材料都可以幻想出来，嘻嘻，那样我就可以自由制作很多好看的茶叶了呀。”
　　姜彩璃有些委屈道：
　　“但是水仙仙老师，她根本不舍得给我材料！”
　　“她说我，这是纯属浪费资源，无理取闹……”
　　温饮茶看着姜彩璃可爱的模样，心都要化了，十分宠溺道：
　　“好，那你给叔叔说说，除了玲珑仙央果，你还需要什么材料？”
　　“大叔叔最好了！”
　　姜彩璃挥动起小手，激动地蹦起来，然后迅速念道：
　　“雷击木，赭衣红，倒悬柳，纸马糊，骨铃风……”
　　一口气下去。
　　姜彩璃念出一百多种材料。
　　有贵的，有随处可见的。
　　总之，一共加起来，确实不少钱！
　　水仙仙双手抱胸，小嘴撇起，不屑地小声嘀咕道：
　　“哼哼，都是仙帝强者了，还跟人家小孩子一起胡闹。”
　　“雷击木？赭衣红？这些材料能是泡茶的吗？真要是能弄出来彩虹，我就让陆老头把我扔烧烤架上烤！”
　　陆战猛地低下头，点了点头，道：
　　“可以啊，水仙仙。”
　　“老夫的烧烤架，早就饥渴难耐了。”
　　水仙仙：“……变态。”
　　眨眼间。
　　半个小时过去了。
　　云陌辰与八位剑仙老者，交谈了一下未来的安排后，打算离开。
　　可这时。
　　他猛地注意到天空之上，开始阴云密布，不少蓝色闪电，一闪而过。
　　随即而来的便是轰鸣的雷声。
　　“陆老头，你可是改变了鸿蒙封仙塔内的天气？”
　　水仙仙率先注意到，好奇问向陆战。
　　陆战摇了摇头，尴尬笑道：
　　“那你也太抬举老夫了，我哪有那个实力啊。”
　　他看向不远处的云陌辰，好奇问道：
　　“云小子，这些孩子的课还没有上完，你这个时候操控天气作甚？”
　　云陌辰眉头皱起，内心暗道：
　　“我没啊，难道是……”
　　下意识间。
　　他看向一旁躺在地上，抱着一大包薄荷味薯片的天天，道：
　　“你弄的？”
　　“咔嚓……”
　　薯片咬碎一半，停了下来。
　　天天用力摇了摇头，道：
　　“天天我呀，才不喜欢下雨呢。”
　　“小薯片都给我淋湿了……”
　　可突然。
　　姜彩璃的声音传来：
　　“大叔叔！你看到了吗？和我梦境里制作的画面一样诶！”
　　小雨淋落，打湿了众人的头发。
　　姜彩璃却丝毫不在意，小手拨开额前被打湿的刘海，激动地扯着温饮茶的衣角，晃个不停。
　　“好熟悉的一幕……”
　　温饮茶迎着小雨，仰起头，眼神有些湿润，不知道是雨，还是泪。
　　下一刻。
　　一道闪电击中姜彩璃身前的小茶壶。
　　在一股神秘的能量作用下。
　　小茶壶竟然……腾空而起！

第606章 狗屁榜单
　　雨来的快，去的也快。
　　不知从何而来的阳光，刺透厚重的阴云，洒在众人的身上。
　　“水老师，彩虹！是彩虹诶！！”
　　一些小女孩注意到逐渐消散的阴云中，出现一道七彩红霞，并迅速朝整个天穹蔓延。
　　“这怎么可能……”
　　水仙仙一愣，僵固在原地，怔怔道。
　　她感受到那股霞光中散落的晶莹，竟下意识催动她的功法在自行运转！
　　有增幅修炼的作用！
　　“主上！！！”
　　一众剑仙老者激动万分，不可思议地叫喊着云陌辰。
　　云陌辰抬起手，漫天七彩色尘粒飘到他手上，《覆天功》像是受到了刺激，运转速度加快了一截。
　　不多不少。
　　刚好百分之十左右！
　　“统子，真有这么巧合的事情吗？”
　　姜彩璃的前世，会不会就是温饮茶的女儿？
　　很大可能！
　　系统平静地笑道：
　　“主人，没有的。”
　　“你所见的一切，皆是因果罢了。”
　　云陌辰的心，咯噔了一下。
　　一瞬间很是畅怀，哑然一笑道：
　　“是啊，都是因果…”
　　“如此一来，温饮茶也算是找到救赎了……”
　　……
　　知天阁。
　　回廊仙峰。
　　一名光膀子的白胡子老者，浑身肌肉精瘦，脚踩着一大块巨石，不停磨挲着一柄三米长的砍牛刀。
　　“爷爷，你说前段时间天天仙域发生的大事，与云陌辰他们有关系吗？”
　　不远处。
　　走来一名青年，手上拿着一本泛黄的书。
　　封面上，一团团诡异纹路……有点像尿渍。
　　头上戴着一个道士帽，其中一个眼睛上，卡着一个无腿金框的单片眼镜。
　　银色链子环绕在脖子上，与这单片眼镜相连接，看上去文绉绉的。
　　神算子！
　　“哼，你小子，管那么多事情干什么？”“赶紧修炼去！”
　　“别以为你觉醒了前世记忆，摇身一变，成为了大名鼎鼎知天阁的圣子，老子就收拾不了你了！”
　　【ps此伏笔，埋在P489.】
　　“神算子，我可告诉你，本次万域大赛的规模，远超乎你的想象！”
　　“堪称为整个诸天万界，人族最强天骄们的拼杀大赛！”
　　“要是你能在里面获得不错的名次，在星空道极榜上获得排名，那阁主就可能给你开开后门，让你获得进入武神秘境的机会！”
　　神天机停下磨刀，将三米长的砍牛刀架在脖子上，走到他面前，冷哼道：
　　“就你这半吊子样，你爷爷也不指望你能获得武神传承。”
　　“但你要清楚，那可是武神的秘境，全都是大宝贝！就算里面的一柄武器，都有可能是神兵！”
　　“懂其中的含金量吗？！”
　　神算子耸了耸肩，无语道：
　　“懂懂懂……”
　　“爷爷，放心吧，我的两道神魂已经合二为一，实力已经恢复鼎盛。”
　　“进入万域大赛的前十，肯定不是问题。”
　　话落。
　　神算子释放出仙王境九层的境界！
　　神天机瞥了眼他，“你小子知道就好！滚去修炼吧！”
　　神算子无奈道：
　　“爷爷，当初在下界的时候，云陌辰出手救过我。”
　　“我这不是想顺便关心一下他，看看有没有机会偿还他因果呗。”
　　神天机眉头皱起，道：
　　“臭小子，当初我算出来的那几句箴言，你到现在都没明白吗？”
　　“烟雨纷纷仙落尘，雨雾蒙蒙陌路生！”
　　“老夫当初很长一段时间内，都认为这几句箴言所指之人，是云陌辰。”
　　“可如今一看……错了，大错特错。”
　　嘭——
　　三米长的砍牛刀，落在神算子的脖子上。
　　神天机笑眯眯看着他道：
　　“这几句箴言，其实说的是你，明白了吗？”
　　“你这个臭小子，才是那个仙！”
　　神算子身体一僵，脑袋一缩，往一旁侧了侧，悻悻道：
　　“爷爷，你不会算错了吧……”
　　“在下界的时候，云陌辰的天赋确实很强啊……”
　　神天机摸了摸大白胡子，冷笑道：
　　“小子，他云陌辰的前世，虽说是在下界，可以称得上天花板。”
　　“但说到底，他连飞升都没有，无非是个强一点的渡劫期修士罢了。”
　　“而你呢，神魂一分为二，来到下界历练，神魂合一后，已经达到了仙王境九层。”
　　“就凭这一点，他云陌辰怎么能和你相比？”
　　神天机收起砍牛刀，转过身去道：
　　“小子，所以你和云陌辰，终究不是一路人。”
　　“下届的事情，就当成是一场梦，忘了吧。”
　　见神算子还有些疑虑，神天机解释道：
　　“放心，臭小子。”
　　“就云陌辰那小小的因果，对于现在的你而言，影响不到一点的。”
　　神天机继续磨起三米长的砍牛刀，道：
　　“至于天天仙域的事情，我这两天也从长老那有所了解。”
　　“据说是一个叫苏沐苒的仙王，与龙鼎仙宗之间的仇怨，只不过这个苏沐苒，应该是攀附到了某个仙君境九层，甚至是仙皇境强者。”
　　“在一夜之间，灭了整个龙鼎仙宗。”
　　“不过戏剧性的是，龙鼎仙宗的宗主江南的儿子，非明路，与绘梨仙宗宗主的女儿早有联姻。”
　　“前段时间，绘梨仙宗宗主之女，因爱生悲，选择自杀殉情。”
　　“这也让绘梨仙宗宗主绘山河勃然大怒，不惜付出重宝，攀附到一名仙皇境一层的强者，誓要为女儿报仇。”
　　“据说那个仙皇境强者，还是六星级势力，极北仙宗的宗主。”
　　神天机呵呵笑道：
　　“这段时间，想必那个苏沐苒的仙王，估计要倒霉喽。”
　　神算子若有所思，突然想到了什么，好奇问道：
　　“爷爷，帮我看一下我现在在星空道极榜上的排名呗？”
　　神天机瞥了他一眼，抬手一挥。
　　神算子泛黄的尿骚本落在他的手中。
　　下一刻。
　　神天机口中默念起来，他手中的小本子突然悬浮升起，出现一行金色的字：
　　星空道极榜——神算子——仙王境九层——236名。
　　“才二百多名？！什么狗屁榜单……”
　　嘭——
　　没等神算子说完。
　　三米长的砍牛刀，再次落在他的脖子上。
　　神天机压低了声音，怒然道：
　　“兔崽子！星空道极榜可是宗主派人去记录的，你不想活命就继续说出来！”

第607章 莫名的巧合
　　神算子吓得浑身一哆嗦，赶忙环顾了眼四周，发现没人，悬着的心才缓缓落下。
　　他悻悻一笑，对神天机传音道：
　　“爷爷！这个榜单有问题！”
　　“我不相信我都仙王境九层了，排在我前面的人还有二百多人！”
　　“资本！这一定是资本在搞鬼！”
　　神天机冷哼道：
　　“这个榜单当然记录不全，要不然的话，还比什么万域大赛，直接按照星空道极榜排名颁奖不就行了！”
　　“你平时窝在阁中，又不出去，谁能记录你的实力？”
　　“现在只能说明，有将近二百个天骄，不说境界，光他们跨阶战斗的真实实力，达到了仙王境九层，懂了吗？”
　　神算子“哦”了一声，好奇问道：
　　“爷爷，那你也算一下云陌辰呗，万一他真的出现在榜单上呢？”
　　“胡闹！”
　　神天机冷哼道：
　　“现在还不是榜单公布的时候，每一次探查排名，你爷爷我都需要损耗大量神魂力。”
　　“况且星空道极榜上，整个诸天万界，不过也才一万名天骄。”
　　“排名最低的天骄，少说都有天仙境，甚至是仙宗境的实力。”
　　“算算时间，他云陌辰来到仙界才多久，能达到地仙境，就算他牛逼了！”
　　神算子无奈道：
　　“爷爷，云陌辰身后也是有强者的，想当初他身后之人，能将整个万城之域和华夏国送到千灵仙洲…”
　　“你能保证他没有别的机缘吗？”
　　神天机拗不过神算子，叹了口气道：
　　“那种实力，其实你现在也可以做到，不是吗？”
　　“他身后之人，撑死了仙王境，而你呢，身后可是我们知天阁阁主，仙帝！”
　　神天机双手开始掐诀，道：
　　“罢了，既然你不死心，那爷爷就让你好好看个清楚。”
　　“看你一会还有什么话可说！”
　　下一刻。
　　泛黄的本子再次悬浮升起，再次出现一行金色的字：
　　星空道极榜——云陌辰——仙宗境一层——999名。
　　神天机：“？！！”
　　神算子：“！！！”
　　我勒个槽？
　　这才过去多久，就仙宗境了？！
　　更让神天机接受不了的是。
　　云陌辰进入前一千名了！！
　　这是什么概念？
　　整个诸天万界，所有人族天骄的前一千名！
　　“不对……不对！”
　　“这个榜单，肯定有问题！”
　　神天机错愕地摇晃起脑袋，严肃万分道：
　　“据我所知，前一千名，少说都有半步仙王的实力。”
　　“云陌辰不过才仙宗境一层，怎么可能……”
　　可下一刻。
　　神算子突然打断了他：
　　“爷爷，你说有没有一种可能…”
　　“云陌辰是十星级天骄？”
　　轰——
　　神天机表情僵固在原地，大脑内如雷击般轰鸣。
　　“不会吧……”
　　……
　　轰——！！！
　　又经过几天的修炼，云陌辰再次突破。
　　来到仙宗境八层！
　　气血值还剩下5500亿。
　　并没有减太多！
　　这就要得益于温饮茶去武宗，再次收割了一大波气血！
　　和他料想的一样。
　　温饮茶前往武宗的时候，基本上没有遇到阻拦，枪伐仙帝也不敢出现。
　　不过云陌辰很清楚。
　　这一切，无非是大战前的平静罢了。
　　以对方的身份，吃了这么大的亏，必然不会善罢甘休，绝对会暗中使坏！
　　“是时候该泡一会悟道星海池，稳固修为了。”
　　“嘿嘿，到时候喊着卿安老婆一起。”
　　忙于修炼，他已经好几天没见祝卿安。
　　祝卿安也深知云陌辰的压力，没有主动打扰，乖乖在鸿蒙封仙塔第十层的某个地方修炼。
　　“主上，大事不好了！”
　　可突然。
　　温饮茶瞬间出现在他眼前，脸色凝重道。
　　“怎么了？”
　　云陌辰内心一沉，凝重道。
　　以他对温饮茶的了解，如果不是大事，他不可能如此慌张。
　　温饮茶深吸了口气，忌惮道：
　　“主上，你可知你在天天仙域，让我们派人暗中关照的朋友？”
　　“苏沐苒和苏雪词！”
　　云陌辰有些焦急道：“她们出什么事了？”
　　温饮茶严肃道：
　　“主上，这段时间传来消息，绘梨仙宗宗主因女儿自杀续命，不惜动用顶级重宝，攀附上六星级势力极北仙宗的宗主。”
　　“他可是仙皇境一层！”
　　“短时间内，苏沐苒和苏雪词的藏身之地，就被他们找到！”
　　“我们安排的人现身救人后，也被杀了！”
　　“绘梨仙宗宗主绘山河并告知天下，若是三天内她们二人的身后之人不出来，就将她们虐杀！”
　　嘎嘣——嘎嘣——
　　云陌辰的拳头，紧握得嘎嘣作响起来。
　　这两名女子，可都算得上他的救命恩人！
　　他可是心中暗暗起誓，要护她们一辈子周全的！
　　“所以温老头，你第一时间没有去救她们，而是来找我…”
　　“你是担心此事与枪伐仙帝有关？”
　　温饮茶点了点头，心中不由感慨云陌辰的精明，凝重道：
　　“主上，枪伐仙帝这才逃了几天，就出现了这事，未免太有些巧合了。”
　　“此事虽说看起来，与他没有任何关系。”
　　“但仔细想想，以枪伐仙帝的手段，不难调查出你与她们二女的关系。”
　　“你说有没有一种可能，绘梨仙宗的女儿，并不是死于自杀，而是他杀？”
　　“目的就是通过绘梨仙宗的愤怒，抓住苏沐苒她们，强行逼我们出剑宗救人？”
　　云陌辰点了点头，问道：
　　“你可知枪伐仙帝的好友，可有二劫仙帝，或者是三劫仙帝？”
　　“如果是他一个人，绝不可能敢埋伏我们。”
　　温饮茶眉头闪过一抹凝重道：
　　“按理说出现了这种事，就算他认识二劫仙帝，甚至是三劫仙帝，但只要不是涉及生命利益，对方肯定不会冒风险得罪一名仙帝，去帮他埋伏我们。”
　　“毕竟武荡仙帝的死，足以震慑一些宵小之辈。”
　　“但是主上，敌人的敌人就是朋友…”
　　“我们灭了圣妖殿，得罪了龙族，你说枪伐仙帝会不会暗中与他们合作？”
　　“龙族，可是非常强大的种族，绝对有三劫仙帝！”
　　云陌辰沉默片刻后，严肃道：
　　“温老头，我带人先去救人。”
　　“你去放出消息，就说有人想勾结外族，设计坑杀人族天骄。”
　　“事情闹得越大越好，明白了吗？”
　　“等那些人族仙帝出动的时候，你再去暗中与他们交涉，与他们一起辨别此事真伪。”
　　“若是枪伐仙帝真的出现，并且勾结外族，想必我们这边就有了不少帮手。”
　　“遵命，主上！”
　　温饮茶拱手一礼，转身消失在原地。

第608章 请君入瓮
　　雅法仙域。
　　绘梨仙宗。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“怎么办啊！宗主，他们来真的！”
　　方礼和月沉心被五花大绑起来，扔在巨大的练武广场上。
　　在他们不远处。
　　两名女子瘫软在地上，鲜血流了一地，身上没有丝毫修为气息。
　　应该是经脉寸断，被人强行废除了修为。
　　苏沐苒和苏雪词！
　　四周，站满了全副武装的弟子，来来回回在巡逻。
　　他们身上铠甲的品阶，最低都是星阶高级！
　　“其实我早料到这一天了，但没想到如此之快。”
　　月沉心叹了口气，无奈道：
　　“我向宗门发动求救，没曾想云宗主告知我按兵不动，尽量不要暴露我们的身份。”
　　“我在想，此事绝对不会像表面那么简单…”
　　“这个绘梨仙宗，看似厉害，算得上五星级势力。”
　　“但能不计后果对苏沐苒她们出手，很显然，对方身后之人，绝对有六星级势力中的强者。”
　　“想当初，少帝在千灵仙洲闹出来的动静，他的情人瞬息间灭了整个龙鼎仙宗。”
　　“他们绘梨仙宗要是没有依仗，就算再愤怒，也绝对不会傻到对我们动手。”
　　方礼瞳孔一缩，凝重万分道：
　　“月宗主，你的意思是，他们其实不是针对苏沐苒和苏雪词。”
　　“而是少……”
　　月沉心白了眼他，无语道：
　　“不然呢，我们最多与苏沐苒她们姐妹二人有过几面之交。”
　　“绘梨仙宗就算要报仇，也没必要抓我们吧。”
　　月沉心冷下脸，扫了眼四周道：
　　“而且我听闻最近，我们主宗枪宗好像出事了，据说是被一个极强的势力突袭。”
　　“损伤惨重！”
　　“我询问云宗主，他却让我别管太多，我总感觉此事与我们云魔仙宗有关系。”
　　方礼紧张道：
　　“那怎么办啊？少帝走之前不过也才地仙境，现在过去几个月，他撑死了天仙境。”
　　“而他的小情人实力再强，能对抗六星级势力吗？”
　　“那可是有仙君境九层，甚至是仙皇强者的势力！”
　　“哎，未来没法期啊……”
　　月沉心无奈道：
　　“见机行事吧。”
　　“云宗主肯定不会见死不救的。”
　　这时。
　　不远处走来一名中年男子，身穿一件乾鼎黑漆铠甲，手持一柄巨大的阔刀。
　　他的不经意释放的气息，吓得方礼“卧槽”个不停。
　　仙君境八层！
　　“绘山河……”
　　月沉心与他对视，内心默念道。
　　他就是绘梨仙宗的宗主，绘山河！
　　而在他身后。
　　一名风韵犹存的中年女子，哭得泪流满面，不停用手中华贵的手帕擦拭着眼泪。
　　她叫竹柔。
　　绘山河唯一的妻子。
　　“老绘，你可一定要替我们女儿报仇啊，杀了这几个该死的人！！”
　　竹柔被一名丫鬟搀扶着，几乎悲痛得要昏倒。
　　绘山河背负在身后的双手紧握，走到月沉心面前，冷声道：
　　“根据我得到的情报显示，那天龙鼎仙宗被灭的时候，你们也在场。”
　　“那我就想问问你，为何武宗长老死了，枪宗长老也死了，你一个枪宗分宗的宗主，却能安然无恙？”
　　“还是说，你们与苏沐苒两姐妹是一伙的，更与那天出手的神秘之人是一伙的！”
　　月沉心仰起白皙的下巴，冷傲道：
　　“本宗，不知道。”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　月沉心的脸上，出现一道火辣辣的掌印。
　　“看到她们二人的下场了吗？不说是吧？好！”
　　绘山河抬手一吸，方礼整个人瞬间飞到他手中，天灵盖紧紧扣住他的掌心。
　　方礼：“囧，不是……兄弟，你们二人谈话，弄我干嘛？”
　　“不说…那老子就让他变成一个傻子！！”
　　一股强大的能量，自绘山河的手中喷涌而出，瞬间将方礼笼罩。
　　摄魂查记忆！
　　“噗……！！”
　　但下一刻。
　　绘山河身体连连后退，右手紧握住胸口，眼神中闪烁着惊恐。
　　“好可怕的灵魂禁制……”
　　他内心暗道：
　　“果然如此，这几人绝对是一伙的，他们背后之人的实力，绝对在我之上！”
　　“还好老子提前做好了打算……”
　　月沉心冷声道：
　　“你这么对我们二人，不怕我们宗主秋后算账？”
　　绘山河故作冷静，站直了身体，咬牙切齿地冷笑道：
　　“月沉心，你现在还拿枪宗来吓老子？”
　　“呵呵…怕是你还不知道吧，这几天的枪宗，他们自身都难保了！”
　　“还能照顾得到你们？”
　　啪啪啪——！！
　　又是重重的几巴掌下去。
　　月沉心的脸上，出现了鲜红的疤痕，高挺的鼻子直接弯了下去，鲜血哗哗流出。
　　“你们害死我女儿，老子唯一的女儿！”
　　“老子一定会把你们抓的整整齐齐，然后再全部虐杀掉！！”
　　嘭——！
　　“卧槽……噗！！”
　　顺脚一踢，方礼被踢飞了出去，鲜血喷射出一个抛物线。
　　绘山河强忍住怒意，突然对着天空拱手一礼，道：
　　“前辈，阵法可布设完成？”
　　话落。
　　一名身披雪袍的中年男子，身影凭空在空中凝实。
　　他就是极北仙宗的宗主，极冥！
　　月沉心感受到他的境界后，近乎绝望道：
　　“仙皇境一层……”
　　仙皇境强者，放在整个诸天万界，都算得上顶尖强者了。
　　她真的没想到，对方能喊来一尊仙皇！
　　她眼神逐渐黯淡起来，内心怔怔道：
　　“少帝，你可一定不要来……”
　　在她心中。
　　云陌辰的小情人，估计也才仙君境九层，或者半步仙皇。
　　不然的话。
　　云陌辰何需躲躲藏藏？
　　任何一个仙皇，都是各大宗门的招揽对象。
　　云陌辰就算杀了武宗的长老，只要他的小情人是仙皇。
　　武宗权衡利弊之下，定然不会往死针对他们。
　　因为得罪一名仙皇的潜在危险，非常之大！
　　万一没能杀了对方，让对方跑了。
　　结果人家藏在某处，修炼个百万年突破仙帝。
　　又回来报仇…
　　你怎么办？
　　凉拌炒鸡蛋啊！
　　极冥环顾了四周，不屑道：
　　“绘山河，你未免也太小题大做了点。”
　　“以本皇的实力，拿下对方还不是轻轻松松，何须再浪费资源布设阵法？”

第609章 他来了
　　绘山河挤出一抹牵强的笑容，道：
　　“前辈，他们背后之人，可是瞬息间将千万光年外的龙鼎仙宗，挪移到我们天天仙域。”
　　“此等实力，我们还是多做一些防范为好。”
　　极冥冷笑道：
　　“放心吧，反正是浪费你们绘梨仙宗的资源，阵法已经布设好了。”
　　“此乃极束幻象阵。仙皇境三层之下，必定神魂入幻，就算精通幻术者，起码也需要三息时间，才能破解。”
　　他冷冷笑道：
　　”三息，足以本皇虐杀他们千百回。”
　　极冥可不在意对方的身份和境界。
　　他就不相信，小小天天仙域，会整出仙皇级别的大事。
　　至于绘山河所说的，对方瞬息可挪移千万光年外的宗门？
　　他也可以！
　　甚至仙君级别，精通空间道域的修士，也轻轻松松能做到！
　　何须担心？
　　在他眼中。
　　无非是几个仙王和几个仙君小辈之间的过家家罢了。
　　要不是他刚突破至仙皇没多久，急需要大量的资源，也不会屈伸来干这种小事。
　　“姐姐……姐姐……”
　　苏雪词的意识逐渐恢复清明，一点一点朝着苏沐苒爬去。
　　苏沐苒的脊椎已经断裂，动弹不了分毫，气息更是消散全无。
　　听见苏雪词的呼唤后，虚弱地回应道：
　　“雪词……别怕……”
　　“姐姐在……”
　　苏雪词双眼通红道：
　　“姐姐……”
　　绘山河注意到他们的动静后，身形一动，出现在苏沐苒面前。
　　嘭——！！
　　一脚踩断她的胳膊，近乎变态的戏谑道：
　　“老子说了，只要你们说出背后之人，或许我还能大发慈悲，让你们二人一个痛快，懂吗？！”
　　“你就算再强撑，到头来无非是多受一点皮肉之苦！”
　　苏沐苒浑身疼的剧烈颤抖，却一声不吭，
　　勉强睁开厚重的眼皮。
　　虽然红肿的眼睛只能张开一点，但眼底深处毫不遮掩的杀气，几乎浓烈到实质。
　　“你……做……梦。”
　　苏沐苒一个字一个字念出。
　　嘭——！！！
　　巨大的阔刀落下，苏沐苒的胳膊断裂成两半，鲜血肆虐而出。
　　“姐姐！！”
　　苏雪词眼眶剧颤，惊恐大喊道。
　　绘山河冷笑道：
　　“苏沐苒，你好好想清楚吧！”
　　“你们都这样了，你们背后之人依旧龟缩在某处，不敢见人，你可是觉得他真的会来救你们吗？”
　　“不！他早就抛弃你们了！”
　　“你们的生死，与他无关！”
　　“何必再坚守所谓的道义，不供出他的身份？”
　　绘山河蹲下身体，一把掐住苏沐苒的脖子，眼神中闪烁着杀意道：
　　“你也不想亲眼看到你的妹妹，死于屈辱中吧？”
　　下一刻。
　　他突然站起身，环顾四周道：
　　“哪名弟子看上了这两个娘们，出列！”
　　“本宗主今天重重的有赏！”
　　话落。
　　一群弟子纷纷站了出来，内心激动万分。
　　“宗主，我！”
　　“哈哈哈！宗主，还有我！”
　　他们很清楚。
　　宗主想让他们干什么。
　　玷污这两个女人！
　　苏沐苒和苏雪词虽然身受重伤，脸都伤的不能看了。
　　但她们二女傲人的身躯，雪白的大长腿，依旧吸引着众人的眼球。
　　“绘山河，你敢——！！！”
　　苏沐苒撕扯着声带，发出一句歇斯底里的怒吼。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　绘山河仰天大笑起来，随后神色狠戾地盯着她，冷声道：
　　“你看老子敢不敢！”
　　下一刻。
　　他大手一挥，吩咐主动站出来的十几名弟子道：
　　“你们几个，去！”
　　“先把她们的衣裙，全部脱掉！”
　　“想要过过手瘾的，尽管上手！”
　　很快。
　　一众弟子冲了上来，眼神中闪烁着令人作呕的淫邪。
　　撕拉——！
　　苏沐苒白裙被撕扯开，露出贴身背心，和一抹白花花。
　　“哥几个，谁先？”
　　“不如我先？哈哈哈哈……”
　　“你三秒哥，站一旁鹿去吧，还是我来！”
　　“你特么的！哼，我们猜拳定先后！”
　　“行！”
　　耳边不断传来的声音，如同恶魔的鬼手，不断折磨着苏沐苒和苏雪词内心。
　　“雪词……姐姐对不起你……”
　　“姐姐……”
　　苏雪词咬着牙，用尽浑身力气，猛地爬起，扑倒在苏沐苒的身上。
　　“求求你们……别欺负我姐姐……”
　　苏沐苒已经陷入绝望，缓缓闭上双眼，眼角处不断滑落出晶莹。
　　突破至仙君时，遭遇身边之人坑杀，侥幸逃离到千灵仙洲。
　　遇到了云陌辰。
　　却错失了突破仙君的机会……
　　经历种种事情后，她想与苏雪词在千灵仙洲，安安稳稳度过一生。
　　没曾想，还是因为当初沾染上的因果，深陷此绝境。
　　她不怪云陌辰，只是怨恨自己的命不好…
　　她知道。
　　那个神秘的少年，不会出现的。
　　明眼人都知道。
　　这是一场针对他的死局。
　　因为走之前，云陌辰送给她们的面具，可是连仙帝都很难查到。
　　可偏偏……
　　她们姐妹二人，还是被发现了。
　　说明什么？
　　绘山河的背后之人，绝对不是仅仅仙皇境一层的极冥这么简单…
　　很可能是仙帝级别的强者！
　　她很清楚云陌辰的智慧。
　　很快便能猜到如此。
　　所以……他一定不会来的。
　　她也明白。
　　云陌辰的为人，一定会为她们二人报仇，但……绝对不是现在。
　　现在过来，也只是白白送死……
　　“抱歉，让你们受委屈了。”
　　！！！
　　突然，一道再熟悉不过的声音，传入苏沐苒的脑海中。
　　她猛地睁开双眼，看着有些暗淡的天空。
　　天空之上。
　　一名白衣少年的身影，越来越大，猛地抬手一挥！
　　一道耀眼的剑芒，瞬间照亮整个天际！
　　“老子看你们谁看动她们一下！！”
　　云陌辰！！
　　绘山河猛地抬起头，眼中闪烁起癫狂道：
　　“缩头鼠辈，你终于来了！！”
　　瞬息间。
　　他仙君境八层的气息爆发，抬手一掌，掌心中恐怖能量喷涌。
　　朝着云陌辰挥去！
　　嘭——！
　　一名仙君境九层老者现身，挡住下了绘山河的攻击。
　　云陌辰释展而出的剑芒没有丝毫减速，朝着下方一众弟子暴射而去！
　　撕拉——！！！
　　恐怖的剑光闪过，苏沐苒怔怔地看向周围仙宗境的弟子们。
　　咣当——
　　人头纷纷落了一地。

第610章 你不炸了？
　　“云……云陌辰……”
　　苏沐苒眼眸中闪烁着泪光。
　　这道她内心无比渴望他出现，却又不想让他出现的身影…
　　真的……来了！
　　周围的弟子中，不乏有天仙境八九层的，却在那道快如闪电的剑芒下，几乎都没有反应过来。
　　颈脖便与剑芒融为一体，脑袋掉落下来。
　　苏沐苒几乎难以接受眼前的一幕，竟然发生在几个月前，还是个不到渡劫期的小子身上。
　　短短几个月。
　　他已然真正的成长为一名绝世天骄。
　　不过很快。
　　苏沐苒也注意到天空，那名出手硬扛下绘山河攻击的老者。
　　剑意环绕，白袍毅凛，胸口上纹绣着【剑宗】二字。
　　对方是剑宗的人！
　　虽然剑宗已经大势已去，但人人都知道瘦死的骆驼比马大，一般的五星级势力，也没人敢招惹剑宗那群疯子。
　　他们都很清楚，武宗和枪宗没有彻底灭剑宗，必然是剑宗内有他们忌惮的东西，亦或者人。
　　“你怎么会与剑宗……扯上关系……”
　　苏沐苒虚弱的语气中，充斥着压抑许久的激动和震惊，百般不解道。
　　“等解决完后，我再与你们慢慢叙说。”
　　云陌辰蹲下身体，一脸沉重地迅速施展起《覆天功》，为苏沐苒和苏雪词疗伤。
　　她们二人的伤势，远超乎云陌辰的想象。
　　在金色的仙力没入她们体内的瞬间，云陌辰心猛地一颤，心如绞痛。
　　经脉寸断成碎末，骨头没有一处完好，神魂残缺不堪，明显是已经燃魂过了。
　　要不是仅剩的残魂力量吊住了她们半口气，怕是早就身死道消。
　　“云陌辰……我就知道你不会骗人……”
　　“你答应……答应要保护我和姐姐的……”
　　苏雪词太虚弱了，神魂力量也比不上苏沐苒，脸上露出一抹牵强释怀的笑容后，晕死了过去。
　　云陌辰闭上了双眼，体内的气息疯狂窜动，眼皮肉眼可见的在剧烈跳动。
　　愤怒！
　　万般的愤怒！！
　　自己的救命恩人！自己的朋友！
　　几乎被打死都不愿意供出自己的朋友！
　　“卧槽……卧槽……卧槽……”
　　方礼瘫倒在地上，激动的泪流满面，虚弱的一昧“卧槽”。
　　“少帝！你不该来此！”
　　“绘山河他们提前在此布设了阵法，就等着你们过来！”
　　“而且他还与六星级势力极北仙宗的宗主勾结，你和那名前辈是救不出我们的！”
　　月沉心最先反应过来，紧张万分的大喊道。
　　刚才出手的剑宗之人，也才仙君境九层。
　　可绘梨仙宗这边，就算不提阵法，他们也有极冥这个仙皇境一层的靠山。
　　云陌辰他们…
　　几乎没有胜算的……
　　“呵呵…绘山河，看到没有，本皇早就跟你说了，没必要大费周章布设这种浪费资源的阵法。”
　　“敢情他们的背后之人，也就是个仙君境九层的废物而已。”
　　“之前听你的语气，吹的可是天花乱坠，不知道的人还以为与本皇是同境呢。”
　　“哼，倒是让本皇白忙活一场。”
　　极冥一袭墨衫，身子傲然挺立，双手背负在身后，完全没有着急动手的意思。
　　在他眼中。
　　无非是剑宗的余孽而已。
　　现在的剑宗，早就不是万年前的剑宗！
　　他堂堂仙皇，只要不打入人家老巢，根本无须忌惮！
　　而极冥的话，也像是一颗定心丸，将一众神色凝重的绘梨仙宗弟子和长老的心，彻底安抚下来。
　　有了极冥撑腰后。
　　他们纷纷挺直了胸口，高扯着嗓子，指着云陌辰等人怒骂道：
　　“宗主！请您速速下令吧，将这一群狂妄鼠辈立刻擒服，交给我们刑法堂伺候！”
　　“宗主！周堂主说的对，不要再犹豫了！光天化日之下，他们竟然还敢强行来我绘梨仙宗杀人，简直不把我们放在眼中！”
　　“请您立刻下令将他们拿下，大刑伺候，定要让他们这辈子后悔来我们绘梨仙宗！”
　　绘山河正要开口。
　　云陌辰却站了起来，身体缓缓升空。
　　“据我所知，你们绘梨仙宗并没有与她们发生实质的冲突。”
　　“那我就想问一下，你们为何要如此凶残的对待我的朋友。”
　　云陌辰的语气中，听不出一丝的愤怒，恍如涟漪过后的静湖。
　　这倒是让绘山河有些意外。
　　没曾想这个小小的云陌辰，倒有如此的城府与胆识。
　　还说是……被吓傻了？
　　系统冷哼笑道：
　　“那是一会灭你们满门的时候，心里没有负罪感。”
　　竹柔指着云陌辰破口大骂道：
　　“一群狗东西，你们还好意思说！”
　　“要不是因为你们毁了龙鼎仙宗，杀了我女儿的未婚夫，我女儿怎么会想不开去寻死！”
　　她看向绘山河，目光血红道：
　　“老绘！你快去给我杀了他们！杀了他们！”
　　“我要让他们给我女儿偿命！偿命！！！”
　　绘山河脸部因愤怒而剧烈颤抖，双手开始迅速掐诀，施展起阵法。
　　极束幻象阵！
　　“前辈，我来操控阵法即可，我要亲手杀了害死我女儿的杂碎！！”
　　极冥倒是巴不得，抬手一挥，一张躺椅腾空而现，悬浮在空中。
　　坐了下去。
　　身旁还悬浮着几个碟子，里面摆放着各种茶具，已经泡好了茶。
　　“打吧，打吧，这钱赚的可真轻松～”
　　极冥喝着淡香的茶叶，无比惬意道。
　　云陌辰感受到周围的一股股力量朝他袭来，身形却纹丝不动，笑容冷若冰霜，声音如刺骨寒风贯彻中的灵魂：
　　“既然你们不讲理，那也没必要谈的了。”
　　“希望我们不讲理的时候，你能保持微笑。”
　　“你还狂！！！”
　　云陌辰刚说完，绘山河发出一声嘶吼。
　　周围神秘的力量化身漫天丝线，疯狂牵扯云陌辰的神魂。
　　“你可知道，此阵法可是极冥前辈所布设的顶级大阵！”
　　“你真以为你喊来一个剑宗长老，就能帮你化险为夷？”
　　绘山河压低了嗓音，近乎颤抖癫狂的笑道：
　　“哈哈哈……你做梦！”
　　极冥不紧不慢品了口茶，嗤笑道：
　　“想破本皇的阵法，怕是你们剑宗所有长老来了都不行！”
　　这时，一道温和如玉的笑声，从极冥身旁传来：
　　“真来了你不炸了吗？”

第611章 初见时…再见时…
　　极冥根本没在意，下意识反驳道：
　　“本皇会炸？哼，搞笑！”
　　“剑宗数万年前说这话，或许还差不多，但要是现在……现在？！”
　　极冥的音调骤然拉高，吸引了所有人的注意，纷纷朝他看了过去。
　　极冥的脸色，瞬间变得煞白，浑身上下的毛发，如触电般耸立而起。
　　谁……
　　谁在本皇后面？！
　　如此近的距离，本皇怎么会没有丝毫察觉…
　　他僵固地扭过脑袋，看到身旁坐着一名中年男子，手中拿着他身旁碟子中的茶叶，细细品了几口。
　　中年男人放下杯子，看着前方，头都没有扭一下，淡然道：
　　“你这白灵茶，太老了。”
　　“都说白灵茶，一年茶，百年药，千年宝，万年灵。”
　　“可超过了万年，反而越老，越不好。”
　　“就像这人一样，有时候经历太多，太过于世俗圆滑，看人下菜碟，也不是一件好事。”
　　中年男人转过头，笑眯眯地看向极冥，道：
　　“你觉得呢？”
　　一时间。
　　所有人目瞪口呆，错愕地看着这一幕。
　　纷纷对这名中年男人的身份，感到好奇和忌惮。
　　没有一个人发现，他是什么时候出现在那里的，更别提知道他的身份。
　　但众人从极冥的震惊神色中，都能捕捉到一个令他们都难以接受的事情。
　　极冥仙皇也没有发现他！
　　“你……你是何人？！”
　　极冥猛地想站起身，却发现自己被一股强大的力量桎梏。
　　动弹不得分毫！
　　绘山河运转阵法的双手，控制不住地停了下来，忌惮万分地盯着那名中年男人。
　　中年男人抬手一挥，手中的小茶具倾倒，茶水浇了极冥的一头。
　　他缓缓站起身，扫了眼众人道：
　　“老夫温饮茶。”
　　“一劫仙帝可杀，二劫仙帝可挡，三劫仙帝可换。”
　　众人闻言，吓得面露惧色，不可思议地怔怔道：
　　“他……他难道是仙……！！”
　　这时，温饮茶笑眯眯看向绘山河，道：
　　“刚才，我可是听闻你说此阵法…”
　　“可以阻挡我们剑宗所有长老？”
　　他看向一旁的空间。
　　下一刻。
　　八名剑仙老者的身影，凭空出现。
　　“哥几个，你们就去试试这个阵法，到底有何玄妙之处。”
　　“哈哈哈哈……温兄，你也太看不起兄弟几个了吧？”
　　“特么的，老温，这小阵法还需要阻拦？”
　　“就是就是，一剑斩之即可啊！”
　　话落。
　　在众人目瞪口呆的视线中，其中一名剑仙老者轻挥了挥手。
　　强大的能量风暴裹挟着恐怖的剑意，骤然席卷周围的阵法能量。
　　轰——！
　　一秒钟后。
　　所谓的极束幻象阵，如薄如蝉翼的玻璃，砰然碎裂成无数零星。
　　“仙……仙皇境九层……”
　　“全都是……！！”
　　被定在原地的极冥感受到其中的气息后，都快吓成了八九十年代老旧的收音机，磕磕绊绊地惊呼出声。
　　绘山河同样如此，整个人都要被吓傻了。
　　哆哆嗦嗦地抬起手，赶忙环顾一圈，对周围拱手道：
　　“诸位前辈！还请你们手下留情！此事是我与这个毛头小辈之间的仇怨！”
　　“如果牵扯到了你们剑宗长老，绝对是个误会，误会！”
　　方礼看向月沉心，震惊万分道：
　　“卧槽……卧槽……卧槽！！”
　　“月宗主，剑宗怎么会有如此强大的强者？竟然还有仙……”
　　月沉心的松了半口气，不由佩服道：
　　“不愧是少帝，短短半年时间，就能建立如此强大的关系网，攀附上这等强者。”
　　“不管怎么说，眼下我们的危险处境，也算是因少帝的关系化解了。”
　　方礼感慨道：
　　“是啊，少帝真牛逼……”
　　极冥反复打量着云陌辰，却在记忆中搜寻不到任何有关他的记忆，内心暗道：
　　“此人，应该是那名仙君长老的弟子。”
　　他忧心忡忡道：
　　“哎，本皇真的像那名前辈所言，越活眼界越差了。”
　　“剑宗好歹也是鼎立诸天万界千百万年的庞然大物，就算没落了，怎么可能没一点底蕴呢？”
　　“不过还好，本皇也就是替绘山河布设了个阵法，并没有对他们的人出手。”
　　“剑宗虽然出动仙帝强者，但想必只是为了替那名仙君长老撑场面，出来震慑一些暗中隐藏的宵小…”
　　“想必剑宗之人应该不会为了这点小事，对我痛下杀手吧…”
　　“毕竟本皇好歹也是六星级势力的宗主，也依附的七星级势力……”
　　虽然极冥一直在自我安慰，可不知为何。
　　他感受到自己到心，却跳得愈发剧烈。
　　悸动感愈发的强烈……
　　可突然。
　　温饮茶身形一闪，与八位剑仙老者一同，瞬息间出现在云陌辰面前。
　　众人瞬间有些诧异，这些强者来到这名少年面前干什么？
　　但下一刻。
　　他们见到了怕是平生都从未见到过的震撼一幕。
　　轰——
　　八名仙皇境九层的气息，和一名一劫仙帝的气息，瞬间充斥整个苍穹。
　　天空都开始剧烈的震颤。
　　下方众人，无论是修为高的，还是修为低的，纷纷被这一股股强大的气息，压得喘不过气来。
　　温饮茶率先四十五度拱手一礼，其余剑仙老者紧随其后。
　　在云陌辰面前，齐刷刷行了一个大礼：
　　“主上，接下来有何吩咐！”
　　众人：“！！！！”
　　绘山河：“什么？！”
　　极冥：“开什么玩笑……”
　　方礼：“卧槽！卧槽！我勒个槽！！！”
　　温饮茶等人强大的气息，吹拨开厚重的阴云，耀眼灿烂的阳光落在云陌辰的脸庞，棱角分明，如若雕刻般完美，喉结清晰可见。
　　略显青涩的面容，在这一刻，却显得愈发的帅气和成熟。
　　他不卑不亢，微微颔首，仿佛继承了上位者与生俱来的气质，又丝毫不让人感到陌生和排斥。
　　声音冷冽刺骨，却没有起伏，不大不小，刚才深入所有人的灵魂：
　　“全杀了，一个不留。”
　　“青石板也记得掀起，土里面的蚂蚁浇上热水。”
　　某个剑仙老者指向极冥，问道：
　　“主上，此人背后的宗门怎么办？”
　　温饮茶笑道：
　　“闫老弟，主上已经说过了。”
　　话落。
　　他神色一凝，二指一并，朝着极冥一挥。
　　咻——！！
　　一道快如闪电的剑芒，骤然闪现。
　　“不——！！”
　　极冥猛地双手捂住自己的颈脖，双目圆瞪，不可思议地发出一句闷哼声。
　　咣当——
　　脑袋掉落，鲜血如柱！
　　“姐姐……”
　　“嗯？雪词，不要怕，姐姐在。”
　　“姐姐……云陌辰好帅好帅……”
　　“嗯……”
　　“这个小野孩……确实很帅……”
　　初见，生死不知，暴尸荒野。
　　再见，屹立诸天，名震万界。
　　八大仙皇奉他为主…
　　甚至仙帝这种诸天万界的天花板大能，都能在他面前，俯首称奴！
　　太梦幻了……
　　苏沐苒被震惊得面容失色，心中早已掀起惊涛骇浪。
　　万年来，第一次有男人，真正解封她的冰封已久的心。
　　她突然反应过来，揉了揉苏雪词的脑袋，哑然失笑道：
　　“雪词，或许当初沾染上我们的因果…”
　　“对于他而言…”
　　“根本不值得一提……”
　　轰——！！！
　　可突然。
　　一道强大的能量波荡，自天穹之上喷涌而出！
　　月沉心错愕道：
　　“怎么会还有仙帝出现……”
　　云陌辰唇角微扬，扫了眼温饮茶等人，冷笑道：
　　“诸位。”
　　“准备好。”
　　“大鱼，要来了。”

第612章 是老爹
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　几道清脆的掌声，传入所有人的耳中。
　　很快。
　　一名儒雅俊俏，一袭金黑色黑袍的中年男子，出现在众人的视线中。
　　“呵呵…温饮茶，我原以为你们剑宗应该有些脑子，龟缩在剑宗内，最多派遣几名长老过来救人。”
　　“没曾想，可真是让本帝意外呢。”
　　月沉心娇躯猛地一颤，错愕道：
　　“枪伐仙帝……”
　　这时，枪伐仙帝的视线从温饮茶身上拉回，看向云陌辰，眼神中闪过一抹狠戾。
　　冷笑道：
　　“云陌辰，你也算是真有本事，能让整个剑宗向你俯首称臣…”
　　“本帝就有些好奇，你与恨天仙帝到底是什么关系呢？”
　　“嫡子？孙子？”
　　“哼，还是他在哪里留下来的野种！”
　　“你放肆——！！！”
　　温饮茶率先怒骂道：“枪伐天，死到临头了你还敢滚出来，前几天本帝杀的你如鼠逃窜的时候，你怎么不叫了！”
　　“你！”枪伐仙帝气的浑身颤抖，被一语戳中了内心。
　　早已被吓傻的绘山河，恍惚意识到什么，突然开口道：
　　“枪伐仙帝…你为何要来此？”
　　枪伐仙帝正在气头上，毫不顾忌道：
　　“本帝为何来？当然是通过你这个傻子，骗出来这一大群傻子！”
　　他指了指下方的苏沐苒，冷笑道：
　　“你真以为你那点实力，能在千灵仙洲找到她们？”
　　他心神一动，手中多出两个面具，晃了晃道：
　　“看到没？”
　　“这两个女人的面具，品阶可都是日阶中级。”
　　“若是没有本帝暗中把她们面具弄走，你能找到个屁！”
　　绘山河顿感头皮发麻，心中突然产生出一种他难以接受的猜想，怔怔道：
　　“所以枪伐仙帝，我女儿的死……与你也有关系？”
　　枪伐仙帝如同看向一只蝼蚁般，瞥了他一眼，冷笑道：
　　“不杀你女儿，你怎么会心甘情愿地把人帮我钓出来呢？”
　　“哈哈哈哈……”
　　噗通——
　　绘山河双腿跪在地上，整个人陷入绝望。
　　“枪伐仙帝！！”
　　“你还我女儿！还我女儿！！”
　　竹柔整个人近乎崩溃，对着枪伐仙帝无力的叫喊起来。
　　“哼，真是聒噪！”
　　枪伐仙帝抬手一挥，一道恐怖的能量闪过。
　　轰——！！
　　绘山河与竹柔被淹没在恐怖能量中。
　　云陌辰并没有出手，默默地看着这一幕，内心没有丝毫波澜。
　　他自己没有错。
　　他们夫妻二人，也没有错。
　　仅仅是想为他们女儿报仇。
　　只是立场不同罢了。
　　但他们夫妻二人却不分青红皂白，把事情怪在他们头上，甚至抓了他的朋友。
　　那对于云陌辰而言。
　　死不足惜！
　　“龙前辈，此人便交给你了。”
　　“剩下的那些剑宗长老，交给我即可。”
　　这时。
　　枪伐仙帝突然抬手拱起，对着身旁的空间行了一大礼。
　　下一刻。
　　一名服饰华丽的女人，出现在云陌辰的视线中。
　　她冰肌玉骨，容貌冷艳美丽，身穿一袭红色衣裙，长及曳地，身材傲人。
　　红裙上，裸露出一抹白酥。
　　“卧槽…卧槽…卧槽……”
　　“好美的女子……”
　　方礼几乎感受到呼吸一滞，跟没见过世面般，惊呼出声。
　　云陌辰却神色凝重万分。
　　因为他从系统那里得知，对方的境界竟然是三劫仙帝！
　　“你叫云陌辰是吧。”
　　女子声音冷漠，看不出情绪道：
　　“你多次杀我的族人，手段残忍。”
　　“甚至我从你那里，还感受到一丝血脉的力量…”
　　“想必你应该是融合了我族祖龙的精血，对么？”
　　她便是妖族为主的东星海中。
　　龙族的最强者，龙铃。
　　温饮茶神色忌惮，暗中道：
　　“主上，我能一换一，换了她，至于枪伐天，估计是无能为力了。”
　　“至于你让我安排的事情，已经安排妥当，需要我现在传音让他们过来吗？”
　　“立刻让他们过来。”云陌辰暗中下令道。
　　云陌辰看向龙铃道：
　　“怎么，是又如何？你龙族的血确实蛮合我胃口的。”
　　“话说你们龙族都喜欢以大欺小么？”
　　“你的族人想杀我，技不如人，被我反杀了。”
　　“难不成你让我双手举起不反抗，把脑袋送给他们？”
　　“看你是脑袋被驴踢了吧？”
　　哗——
　　云陌辰话出口的瞬间。
　　所有人都震惊万分，难以相信云陌辰面对妖族仙帝，还敢如此嚣张。
　　那可是三劫仙帝！
　　仙界最最最天花板的存在！
　　就算她来到人族所在的西星海，人族的仙帝也不敢轻易对她动手！
　　这便是三劫仙帝的含金量！
　　“你，找，死！！！”
　　龙铃不再废话，抬手一挥，恐怖的威压自她体内喷涌而出！
　　掌心中喷涌的滔天能量，恍若能将整个雅法仙域打穿！
　　万里苍穹，骤然暗淡下来，恐怖的能量风暴肆虐横飞！
　　“不好！”
　　“主上，你先进罩天钟内！”
　　正当云陌辰催动罩天钟的时候，他却远远低估了龙铃的实力。
　　即使有温饮茶的保护，但一瞬间，他的身形也瞬间被钉在原地，动弹不了分毫！
　　至于那蕴含着亿万钧力量的虚幻大手，却在他的眼眸间，越来越大。
　　“完了……”温饮茶几乎绝望道。
　　“谁他娘的敢动老子的宝贝儿子！！！”
　　可突然。
　　一道歇斯底里的嘶吼声，响彻整个天际。
　　天际边。
　　一道冲天火光轰然爆发，在天空中留下一长条轨迹，并以难以想象的速度飞向龙铃！
　　“卧槽，火箭弹……”
　　“是老爹！！”
　　云陌辰激动万分，下意识惊呼出声。
　　龙铃柳眉微皱，散去即将飞向云陌辰的能量，纤细白嫩的手臂一挥。
　　轰——！！！！
　　一道恐怖的爆炸声，响彻苍穹。
　　耀眼的火光，释放出亿万高温，瞬间将周围的一切气化！
　　下方一些修为低的龙鼎仙宗弟子，根本连仙力都来不及运转，就被热浪直接淹没！
　　而一道人影，也从火光中暴退而出。
　　云帝！！
　　“老爹！！”
　　云陌辰感受到身上的桎梏消散，心神一动，出现在云帝面前，一把接住他。
　　“咳咳……咳咳……”
　　云帝站稳身形，一口鲜血喷涌而出，咳嗽个不停。

第613章 三帝齐聚
　　“老爹，你没事吧？！”
　　云帝憋了口气，摆了摆手，“他娘的，死不了！”
　　龙铃看清云帝后，眼神中闪过一抹诧异道：
　　“人类倒真是有点意思。”
　　“能伤到仙帝境的圣阶宝器，不放在宗门内当作底蕴供着，竟然会出现在一个仅仅才仙皇境三层的小辈身上。”
　　“只可惜呢…”
　　“对于本皇而言，才是差了点意思。”
　　云陌辰也有些好奇问道：
　　“老爹，你哪来的那么多顶级宝器？而且还都是火箭弹…”
　　云帝唇角微扬，像是自豪道：
　　“你妈妈教老子的炼制方法。”
　　“妈妈么……”云陌辰内心一颤，下意识默念了一下。
　　随后。
　　云帝看向温饮茶，冷声道：
　　“还他娘的傻愣着干什么，催他们快点来！”
　　温饮茶见云帝一个仙皇境，对他这个仙帝如此无礼，心里有些不爽。
　　刚想动怒，又猛然想起他是云陌辰老爹。
　　只好没好气道：
　　“应该是来了。”
　　龙铃闻言，冷笑道：
　　“没曾想，一个小贼的嘴巴倒还真是厉害，圣阶宝器能炼化的玩笑，张口就来。”
　　“既然来了也好。”
　　“那本皇就让你们一家人一起上……你！你哪来这么多圣阶宝器！！”
　　龙铃的声音，突然戛然而止。
　　不可思议的惊呼出声。
　　肉眼可见的。
　　云帝抬手一挥，周围出现上百枚火箭筒。
　　全部都是圣阶！
　　“老女人，叫？继续叫！”
　　“穷就别bb，不如跟着老子让你当个丫鬟，送你几个护身！”
　　云帝双手张开，脑袋扬起，炫耀着自己的实力。
　　“云陌辰面容微微抽动，不由佩服道：
　　“牛逼……”
　　龙铃从震惊中回过神，怒然道：
　　“杀我族天骄，杀我族长老，杀我族人…”
　　“甚至还辱骂本皇…”
　　“哈哈哈哈……好，好好，很好！！”
　　“今天，你们一个都别想活着！！！”
　　云帝的话，彻底点燃龙铃的怒火。
　　再次挥出一掌，朝着云陌辰和云帝暴射而来！
　　“他娘的…”
　　“老子怂你？”
　　“开炮！！！！”
　　轰轰轰——！！！
　　刹那间。
　　漫天圣阶火箭弹，蕴含着恐怖的能量，朝着龙铃释放而出的的能量飞去。
　　嘭嘭嘭——！！！
　　很快。
　　剧烈的爆炸声，接连响彻天际。
　　“老爹，你这蛋不行啊……”
　　云陌辰看着龙铃释放的能量，丝毫没有被影响。
　　反而加快了速度，朝着他们飞来。
　　嘭——
　　云帝中指一弯，用骨关节在云陌辰脑袋上重重的来了一下，冷哼道：
　　“臭小子，你老子的蛋要是不行，能生出来你？”
　　云陌辰：“……”
　　同时，他侧身看向一旁随时赴死的温饮茶，没好气道：
　　“行了行了，别摆造型了。”
　　“你能换一个，对面可是有两个，换命有个蛋用！”
　　“真不知道你们咋想的，一群人跑过来装个逼，然后送死。”
　　“都仙帝境了，境界提升，脑子咋不提升提升？”
　　“你就不能独自过来救人，瞬息间回到剑宗，他们又绝对不敢去！”
　　“哼，非得他娘的带上我儿子！”
　　温饮茶：“……”
　　貌似…有点道理……
　　云陌辰尴尬地咳了咳，悻悻传音道：
　　“老爹，剑宗的神话之灵被我的姐姐宰了。”
　　“我这不是担心把他们引到宗门，暴露此事嘛…”
　　云帝冷哼道：
　　“那是你蠢！”
　　“你他娘的忘了你爹我教过你什么？”
　　“忽悠，忽悠！”
　　云陌辰：“……”
　　云帝突然又问道：“对了，你哪来的姐姐？我没生啊…”
　　云陌辰：“……后来认的。”
　　轰——！！！
　　突然，某个方向释放出一股强大的能量，与龙铃释放出的恐怖能量，碰撞在一起。
　　整个天空，骤然粉碎成无数零星，全部是幽暗的空洞。
　　“龙道友，不打声招呼便来我们人族的西星海，还闹出如此大的动静，可是有些失了礼仪？”
　　这时。
　　一名身材魁梧的中年男子，出现在众人的视线中。
　　他的身旁，悬浮着六个类似于黑洞的能量球。
　　“太好了，我们人族的三劫仙帝也来了！”
　　“他是淮澈！”
　　“我们人族的九渊仙帝！！”
　　某个剑仙老者感受到对方的气息后，惊呼出声。
　　云帝却冷冷一笑，说了句意味深长的话：
　　“怕是没那么简单呢…”
　　云陌辰好奇问道：
　　“老爹，为什么这么说？”
　　“因为仙界之人，都是一群傻逼。”云帝无比肯定道。
　　云陌辰：“……”
　　很快。
　　中年男子的身后，出现了十几道人影。
　　气息有一劫仙帝，二劫仙帝，还有……三劫仙帝！
　　人族这边来了两个三劫仙帝！
　　“淮道友，多日不见，别来无恙呢。”
　　龙铃看向淮澈淡淡道。
　　“铃儿，我呢，我呢？怎么不给本帝打招呼？”
　　另一名三劫仙帝贱兮兮开口。
　　龙铃闻言，柳眉快拧皱成一团。
　　“苏画，别恶心本皇。”
　　“再这么喊本皇的名字，别怪本皇坏了规矩，弄死你。”
　　苏画，画日仙帝。
　　人族明面上的三尊三劫仙帝之一。
　　苏画拿出画本，抬起左手，故作在隔空掐龙铃的脸蛋一样，笑道：
　　“铃儿，多日不见，我都忘记了你的长相。”
　　“画你的画像时，都没了往日的神韵。”
　　龙铃狠狠瞪了他一眼，扫了眼众人，冷漠道：
　　“这几人，本皇必杀之。”
　　“若是你们敢阻，本皇便回到东星海，动员各族。”
　　“与你们人族，开战。”
　　苏画嬉皮笑脸道：
　　“玲儿，你如此绝美动人，本帝怎舍得对你动手？”
　　“你敢在本皇面前再说一遍？”
　　龙铃的气息喷涌而出，整个天际都震荡了几遍。
　　淮澈出来打圆场道：
　　“好了好了，龙道友，苏画，以大局为重。”
　　他看向龙铃，笑道：
　　“龙道友，说说吧，此事到底起因是什么？”
　　龙铃侧过身，瞪了眼枪伐仙帝。
　　下一刻。
　　枪伐仙帝哆哆嗦嗦道：
　　“诸位前辈！事情……事情是这样的……”
　　在各大仙帝面前。
　　他可不敢撒半点谎。
　　把他与剑宗的恩怨，武宗的灭亡，以及在极荒战场发生的一切，全部说了出来。
　　半分钟后。
　　枪伐仙帝讲完。
　　淮澈笑道：
　　“龙道友，原来是小辈之间的事情，何必如此动怒呢？”
　　“真说出去了，倒还真掉了你的身份。”
　　他看了眼云陌辰等人，又看向龙铃道：
　　“不如这样，本帝卖你一个面子。”
　　“允许你派出一名同代天骄，与这个云陌辰一战？”
　　“不可！”枪伐仙帝突然插嘴道：“龙前辈，万万不可！这个云陌辰，诡计多端，手段繁多，同代之间，非常强！”
　　他之所以这么说。
　　是担心云陌辰打不过龙族天骄，被迫暴露出念！
　　这个秘密。
　　他可舍不得告诉别人！
　　龙铃也不傻，枪伐仙帝都这么提醒了，心中也有些思索，多看了云陌辰几眼。
　　随后。
　　她的美眸逐渐眯起，红唇微扬道：
　　“淮道友，听闻你一直想要我族祖龙精血…”
　　“正好，本皇感受到云陌辰身上，便有一滴。”
　　“不知，你可感兴趣呢？”
　　“此话……当真？！”淮澈闻言，不再顾忌形象，眼中闪烁着兴奋道。
　　他在渡三劫仙帝雷劫的时候，神魂受损严重，一直想要一滴祖龙精血修复神魂。
　　可奈何龙族这边根本不松口。
　　唯一一滴在外遗落的祖龙精血下落。
　　据说在极荒战场上，但落入谁的手中，他也没调查出来。
　　可现在……！！
　　“你觉得本皇会说假话？”
　　龙铃冷笑道：
　　“只要你把他们交给本皇，那滴祖龙精血，便赠予给你。”
　　反正对于龙铃来说。
　　经过强大的境界提升和进化，她的血脉纯度几乎已经达到了祖龙的水准。
　　所以云陌辰的祖龙精血对于她来说，可有可无。
　　但是。
　　龙族在外丢的脸，失去的面子。
　　她作为一族之长。
　　必须要拿回来！
　　【ps.祝高三兄弟们，高考加油，蒙的全对！】

第614章 所谓名垂千古
　　“老爹，我有点认同你的话了……”
　　云陌辰察觉到淮澈的神色变化后，内心一沉，心中涌出一股极为不好的预感。
　　欲望！
　　贪婪的眼神！
　　“无所吊谓，大不了一起轮回，来世咱父子两个再杀回来。”
　　云帝面无惧色，瞥了眼云陌辰道。
　　云陌辰有些疑虑道：
　　“老爹，那妹妹怎么办？”
　　云帝冷笑道：
　　“臭小子，这你放心，我把你妈留给我的底牌，全送给夏灵了。”
　　“大概五百件圣阶火箭弹，三十件神兵，五件神兵之上的宝器。”
　　“这几个三劫仙帝根本伤不到她的。”
　　云陌辰闻言，面容肉眼可见的抽动起来，忍不住问道：
　　“老爹……我是你亲生的吗？”
　　“怂蛋！”
　　云帝瞪了他一眼，冷哼道：“我们当男人的，就得挡在女人前面！”
　　“大丈夫生而顶天立地，要是连自己的女人都保护不了，不如早点挖个坑把自己埋了，别他娘的在老子面前丢人！”
　　云帝侧过脸看向他，认真问道：
　　“如果我把送给你妹妹的东西拿走，救了你，却让她深陷危险中，你愿意吗？”
　　云陌辰晃了晃脑袋，哑然一笑道：
　　“不愿意。”
　　云帝冷哼道：
　　“那他娘的不就完事了！”
　　“你老子都陪着你呢，要死一起死，老子都没怂，你怂个蛋！”
　　云陌辰：“……老爹我不怂。”
　　云帝给了他一个不屑的眼神，道：
　　“不怂你去给我证明看看。”
　　就在这时。
　　云陌辰感受到淮澈的目光，落在他的身上。
　　他下意识抬头，淮澈的声音刚好传来：
　　“云陌辰，龙道友作为我们西星海的客人，曾为我们人族与东星海内所有妖族间的和平，付出了巨大的贡献。”
　　“虽然本帝已了解事情的缘由，知道此事你并没有错，只是立场不同。”
　　“但刚才你也听见了，龙道友发难，甚至不惜以种族之间的全面战争相逼，想替她的族人报仇。”
　　“本帝虽不惧她，更想保护你，不愿妥协她这个无理的要求。”
　　“可一旦我们动手，后果将是亿万万生灵，陷入生灵涂炭的境地。”
　　“无数生命将丧生于这场毫无意义的战争中…”
　　他故作难以抉择地叹了口气：
　　“你真的愿意看到这种结果吗？”
　　云陌辰双眼逐渐眯起，一副看透他的样子，冷笑道：
　　“九渊仙帝，你说的这种情况，我确实不愿看到。”
　　“所以你的意思是…”
　　“牺牲我一人，换取两大星海之间的和平？”
　　“没错！咳咳……”
　　淮澈见云陌辰如此通情达理，激动的下意识拉高了音调，又觉得不应该如此，连连咳了几声道：
　　“不过你不要担心，你死后，我会派人将你今日无私大爱的事迹，宣传至我们西星海内的所有仙域。”
　　“届时，你将成为我们人族，家喻户晓的真正英雄。”
　　“届时，你的亲人，朋友，和你有关的所有人，都将会受到我们庇佑。”
　　“你和枪伐天，以及之前的所有恩怨，将在我们的介入下，全部一笔勾销，不会牵扯到你身边的任何人。”
　　“你觉得如何呢？”
　　云陌辰闻言，没有立刻做出答复，周围的人，也没有一个人出声。
　　苏沐苒内心愤怒万分，拳头紧握地不停颤抖。
　　要不是实力不足，她非要杀光这群道貌岸然的伪君子！
　　虚伪！
　　虚伪至极！！
　　可她一想到淮澈等人实力，内心又猛地一颤，拳头逐渐松开，紧紧抱住苏雪词，将脑袋埋进她的秀发中，低声呜咽。
　　“命运……如此不公……”
　　她甚至保护不了，一个不顾危险来救她的朋友。
　　温饮茶不知从哪里取出来一个小茶壶，重新扬起脑袋，高举胳膊猛灌了几大口茶水。
　　值得注意的是。
　　他现在的小茶壶上，茶壶把的位置上，系上了一个粉红色的蝴蝶结。
　　“主上，做出选择吧。”
　　“若是打。”
　　“老夫温饮茶，愿随君一战。”
　　还一战？
　　哈哈哈哈……
　　你们一群井底之蛙，在真正的强者面前，还有什么资格一战？
　　枪伐仙帝内心快乐开了花，脸上的笑意绷不住的往上扬。
　　云陌辰死，他报了仇。
　　云陌辰不死，他早晚能抓住他，好好挖掘他的念。
　　总之。
　　什么结果。
　　对于枪伐仙帝而言。
　　都是好的！
　　他就不相信，在三劫仙帝面前，云陌辰还能使出什么手段！
　　一切计谋，在绝对实力面前，都是笑话！
　　“哈哈哈…怂小子。”
　　“快他娘的说啊，都在等你开口呢！”
　　云帝狠狠揉了揉云陌辰的脑袋，语言看似随意。
　　但他的眼神却出卖了他。
　　闪烁着复杂的泪光！
　　云帝内心心如刀割，深深自责道：
　　“老子他娘的真是个废物…”
　　“老婆保护不了，仇也没报，到现在，儿子也保护不了…”
　　纵然他有云陌辰妈妈送给他的神界功法，神界武技。
　　但留给他成长的时间，实在是太短了。
　　短短数千年，仙皇境三层。
　　此等天赋。
　　绝对已然跻身于仙界绝世天骄的行列。
　　可如今……还是无能为力。
　　这时。
　　苏画突然举起画本，对着龙玲挥了挥道：
　　“玲儿，如此之大事，本帝可没有同意呢。”
　　一瞬间。
　　众人逐渐黯淡的目光，重新闪烁起希望的光芒。
　　对啊！
　　还有一尊人族三劫仙帝！
　　他什么意思？
　　想保护云陌辰？
　　但下一刻。
　　众人瞬间傻眼了。
　　龙玲狠狠瞪了眼他，问道：
　　“你想死？”
　　苏画手中的画像上，赫然浮现龙玲的画像，笑道：
　　“玲儿，你若是不找我好好交流一番。”
　　“今日之事，本帝绝不同意！”
　　淮澈眼皮一跳，生怕他坏自己好事，对他传音道：
　　“苏画，你是不是蠢？得女人欢心，你就得顺着她，宠着她，向着她。”
　　“此事关乎她族人，更关乎她的面子。”
　　“你可想好，真的要此时出来阻拦？”
　　“别忘了她们龙族，可是非常记仇的。”
　　苏画闻言，如获真经般恍若大悟，对着云陌辰道：
　　“那个云陌辰是吧？你就听九渊仙帝的话吧。”
　　“死后不仅造福一方，还替你的族人谋取一份庇佑，更落下个名垂千古。”
　　“何不愿意？”

第615章 神魔将苏
　　这一刻。
　　云陌辰彻底看清了这群“庙堂之上”的伪君子。
　　看似为人族未来考虑。
　　实则，全是他妈的为了他们自己的利益！
　　与老爹说的一模一样。
　　一群狗屎！
　　狗屎都不如！
　　他深吸了口气，墨色眼眸中闪过一抹寒光，环顾了四周，平静道：
　　“九渊仙帝，画日仙帝。”
　　他侧过脑袋，又看向龙玲：
　　“龙皇。”
　　众人不解，眉头微微皱起，好奇云陌辰接下来的话。
　　云陌辰抽出怜天剑，剑锋对准他们，剑尖寒光凌厉。
　　“依我看，你们都是一群猪狗不如的傻逼。”
　　“放肆——！！！”
　　三人一瞬间，皆爆发出滔天气息，天地震荡！
　　他看向淮澈，寒声道：
　　“你，九渊仙帝是吧？怎么不称为龟头仙帝？”
　　“别族强者欺压我，欲把人族的脸踩在脚下，逼你们放人。”
　　“你倒好，看似为人族大局着想，玉洁松贞，其实呢？”
　　“因为一滴祖龙精血，就想把老子往外推，我操你妈！！”
　　“你——！！”
　　淮澈一时语塞，气的浑身剧烈颤抖起来。
　　“还有你！画日仙帝！你咋不称为舔狗仙帝呢？”
　　“人族那么多仙女放着不追，你倒好，口味那么重，喜欢上龙族的女皇了？”
　　“这其实也不算啥，问题是你堂堂人族三劫仙帝，明知道人家厌恶你，还他妈的跟那死舔狗一样，嬉皮笑脸对着人家甩甩尾巴，恶不恶心？”
　　“狗都他妈的比你有骨气！”
　　“住嘴——！！”
　　画日仙帝瞬间破防了，千万年的道心。
　　在这一刻，彻底崩塌。
　　因为这么多年，根本没人敢直面如此侮辱他！
　　“龙皇，你看你妈勒个逼呢？
　　这时，云陌辰又看向龙玲：
　　“往小了说，你这是护犊子，往大了说，你这是小心眼，明白不？”
　　“喝忒！”
　　一口浓痰吐出。
　　“你啊，真是白长了一张好脸，漂亮是漂亮。”
　　“但你的心眼儿怕是还没有老子的蛋子大！”
　　“怎么，再瞪老子一眼？”
　　“要不是你爷爷有妻子了，老子非得*死你个婊子，信不信？！”
　　“云陌辰！！你找死——！！！”
　　话落。
　　龙玲彻底破防了。
　　她堂堂一族之主，甚至在妖族，也是亿万万人之上的存在。
　　何时受到过这种污秽的言辞侮辱？
　　刹那间。
　　三道恐怖的能量，从三个方向，朝着云陌辰所在的方向暴射而来！
　　什么强者风范。
　　什么场面话。
　　什么面子。
　　都不重要了！
　　云陌辰必须杀！
　　就以大欺小！！
　　大不了此事过后，杀了在场所有人！
　　就没有人知道今天发生的事情！
　　“老爹，我怂不？”
　　云陌辰看着三道让他生不起反抗意图的恐怖能量，突然侧过身，对着云帝笑道。
　　云帝：“……下辈子少说点脏话。”
　　云陌辰：“为啥？”
　　云帝：“攻击力比你爹的话还强，我怕你下辈子又被人弄死了。”
　　云陌辰：“……”
　　一瞬间。
　　云帝身形一动，手持长剑，挡在云陌辰面前。
　　云陌辰刚想上前，却被他阻止：
　　“臭小子，先别上来！”
　　云陌辰发现云帝的眼眸中，突然闪过一抹泪光，身体猛地一颤。
　　云帝故作洒脱笑道：
　　“臭小子，听话。”
　　“让你爹先走。”
　　“爹对不起你，见不得你……死在老子的眼前。”
　　话落。
　　云帝化作一道剑光，朝着那三道恐怖的能量飞去！
　　……
　　知天阁。
　　咔嚓——
　　一道清脆的裂响声，充斥整个空荡荡的大殿。
　　坐在大殿中央的一名老者，下意识捂住脑袋上的巨大罗盘，惊恐道：
　　“我勒个乖乖…”
　　“雅廊仙域那里，究竟发生了什么……”
　　他身穿一件金色锦袍，上面篆刻着密密麻麻诡异的金色纹路，五官精瘦，身材却很高大，起码有两米左右。
　　最值得一提的是。
　　他的脑袋上，悬浮着一个巨大的深红色罗盘，起码有大号游泳圈那么大！
　　但此刻。
　　他脑袋上的罗盘，出现了易裂…
　　他叫诸葛神叩。
　　仙界知天阁的阁主，明面上人族仙界的最强者，三劫仙帝！
　　“莫非是神算子那小子一番历练，沾染了什么灾厄因果？”
　　诸葛神叩强压住内心悸动的心，双手迅速掐诀，似乎在算着什么。
　　但下一刻。
　　他摇了摇头，忌惮万分道：
　　“不对……绝对不对……”
　　“神算子确实是有大因果之人，但能影响到整个诸天万界的命运…”
　　“他还远远不够格……”
　　“究竟是谁，竟然能让我的【罗神天算】出现如此异样…”
　　轰——刹那间。
　　他体内滔天恐怖的气息，喷涌而出，整个看似坚固无比的大殿都开始剧烈地震荡起来。
　　双眼紧闭，双手迅速在掐诀。
　　他头上深红色的巨大罗盘，也开始缓缓转动起来。
　　大殿外。
　　神天机停止了磨他那三米长的砍牛刀，抬头看向山顶之巅，巍峨的金色大殿。
　　“爷爷！出什么事情了？！”
　　神算子感受着一股股他远非能抗衡的恐怖气息，吓得脸色惨白，惊恐问向神天机。
　　“快拿出你的尿骚本！”神天机没好气道。
　　神算子赶忙掏出他那本带着尿渍的泛黄小本子，递给神天机。
　　“爷爷，给！”
　　轰——
　　一股强大的气息涌荡而出。
　　神天机的满头白发，被吹得凌乱横飞。
　　至于那本泛黄的小本子，开始悬浮在他们爷俩身前，微微颤动。
　　“偷天机，承天怒，人踪灭，鬼迹生，千古路，万今道！”
　　“随吾现……”
　　没等神天机说完。
　　神算子出言打断了他，无语道：
　　“爷爷，你别装了。”
　　“这又没外人…”
　　“发动神算本，根本不需要这些花里胡哨的口令…”
　　嘭——！
　　神算子化作一道流星，消失在天际边。
　　神天机故作了冷静，抬手放在嘴边咳了咳，下意识环顾了眼四周。
　　见四周没人。
　　心神一动，手中多出一支毛笔。
　　在神算本上写上一行字：【今天有什么大事发生？】
　　“噗……！！”
　　神天机突然一口鲜血喷出。
　　但下一刻。
　　他手中的神算本上，多出两行血红色的字：
　　【神魔将苏，诸天万界行将倾覆。】
　　【唯坠仙可镇乾坤。】
　　神天机擦了擦嘴上的鲜血，眉头皱起。
　　下意识看向不远处一脸不服气的神算子，朝这边走来。
　　摇了摇头道：
　　“不会吧……我这兔孙子应该没这么大因果吧……”
　　“等等……！！”
　　“会不会真的是云陌辰……”
　　话出口的瞬间。
　　山巅之上，传出诸葛神叩的咆哮声：
　　“他妈的！！”
　　“云字姓开头的那么多人，本帝得找到什么时候？！！”
　　神天机瞳孔一缩，像是恍然大悟了什么。
　　骤然消失在原地。

第616章 刺身
　　回廊仙域。
　　“死吧，死吧，死吧！！”
　　枪伐仙帝看着三道毁天灭地的能量，飞向云陌辰他们，整个人癫狂地笑道。
　　这三股能量，分别来自三名三劫仙帝！
　　就算他们都没有用全力。
　　但枪伐仙帝感受的很清楚，其中蕴含的恐怖能量，足以灭杀一名二劫仙帝！
　　云陌辰就算有三头六臂，也不可能活下来！
　　“儿子。”
　　云帝飞向那三道恐怖的瞬间，突然回过头，直线与云陌辰交织。
　　“啊？”云陌辰下意识怔怔道。
　　他眼中闪烁着难以言说的泪光，刚想开口，却似乎说不出口，嘴唇微微都颤抖。
　　但当他感受到前方的恐怖能量波荡愈发接近。
　　他最终释怀一笑，说出压在心底的那句话。
　　“其实你这便宜老爹…”
　　“也很爱你的。”
　　轰——！！！
　　话落的瞬间。
　　云帝体内的气息，轰然爆发。
　　他骤然一挥手。
　　云陌辰空间戒指内的罩天钟，突然飞了出来，腾空而起！
　　云陌辰猛地想起，他的空间戒指是从云族宝库中拿的。
　　云帝有使用权限！
　　“老爹——！！！”
　　云陌辰内心彻底慌了，朝着云帝歇斯底里地嘶吼一声。
　　正当他飞起的瞬间，罩天钟眨眼变大，阻挡了他前进的方向。
　　云陌辰视线，被迅速变大的罩天钟遮掩。
　　很快，他的视线中，只剩下云帝略有些通红的眼睛。
　　“傻小子，一个父亲是永远不会让他的儿子，死在自己眼前的…”
　　“记得给老子生个大胖孙子，大胖孙女也行…”
　　“你一定要将我们云族传承下去…”
　　“还有……”
　　“你的实力，让我很骄傲…”
　　“对了…还有你妈的仇！！别忘了！！！”
　　嘭——！！
　　罩天钟将云陌辰等人，全部倒扣在下方的决斗台上。
　　也在一瞬间。
　　滔天能量风暴将云帝淹没在其中。
　　“不——！！！！”
　　罩天钟内，爆发出云陌辰滔天的嘶吼声。
　　嘭嘭嘭！！！
　　云陌辰疯狂捶击着罩天钟的内部，却根本无法强行打开。
　　温饮茶叹了口气，不敢与云陌辰对视。
　　其实在云帝出现后，他就暗中与温饮茶沟通，谋划此事。
　　以仙帝境的能量操控，云陌辰又怎会打得开罩天钟呢？
　　但下一刻。
　　云陌辰愣住了，停下了疯狂锤击罩天钟内部的拳头。
　　外界传来云帝的声音：
　　“喂，老东西。”
　　“老子不搞基。”
　　“你他娘的再搂老子，信不信老子抽死你？”
　　嘭——！！
　　一道重重的轰击声响起，地面都震荡许久。
　　“艹…痛死老子了！”
　　“你！老不死的…有本事压制境界与老子一战？！”
　　云陌辰和温饮茶猛地看向彼此，几乎异口同声道：
　　“谁？”
　　谁救下了云帝？
　　他们都很清楚，刚才的那道恐怖攻击，云帝不可能接下来的。
　　况且。
　　怕是整个诸天万界内。
　　能轻松扛下刚才那三道攻击的人，也是凤毛麟角！
　　难不成是老爹的人？
　　外界。
　　云帝踉踉跄跄地从地上爬起，很是狼狈。
　　反观上方。
　　多出一道高大人影。
　　头顶悬浮着一个巨大的深红色罗盘，单手背负，金色锦袍如蜈蚣般在空中任风抖动，气质不凡。
　　诸葛神叩！
　　“诸葛道友，你这是什么意思？”
　　淮澈眉头皱起，十分忌惮地盯着诸葛神叩，内心暗道不好。
　　诸葛神叩，实力都在他们之上。
　　若是他执意要护着云陌辰他们，那可就不妙了。
　　“他，杀不的。”
　　诸葛神叩指向云帝，一本正经道：
　　“神魔将苏，灭世灾厄将至。”
　　“此人，便是我们诸天万界的救世主。”
　　“最起码，他有阻止这场灭世灾厄的能力。”
　　话落。
　　在一脸懵逼的众人眼中。
　　他抬手一挥，身旁出现两名人影。
　　神天机。
　　神算子。
　　“把你的神算本拿出来，给他们一观。”
　　诸葛神叩瞥了眼神算子，淡淡道。
　　神算子推了推自己的金边单片眼镜，吓得赶忙取出他的那本尿骚本。
　　轰——！！！
　　在神算子翻开神算本的一瞬间。
　　一股强大的血红色光芒，冲天而起。
　　下一刻。
　　天空之上，出现两行字：
　　【神魔将苏，诸天万界行将倾覆。】
　　【唯坠仙可镇乾坤。】
　　哗——
　　刹那间。
　　一众仙帝皆是面露凝重，纷纷议论起来：
　　“知天阁千万年来，从未有过错误的预测，往往每一次预言，都意味着一场牵动整个诸天万界的大事要发生。”
　　“百万年前的那一次预言，则见证了剑宗的覆灭，亿万生灵的丧生。”
　　“可这一次，竟然是关乎到我们整个诸天万界的命运！”
　　“是啊，神魔到底是什么？本帝前所未闻。”
　　“难不成与仙魔族有关？”
　　“不会吧…本帝原以为，他们的种族虽强，但还谈不上能左右诸天万界命运的程度…”
　　“莫非是……某个隐世的强大种族？”
　　“嘶……”
　　诸葛神叩的话，就像是一枚重磅炸弹，在所有人心中轰然爆炸。
　　一种强烈的悸动感，不由在心中产生。
　　云帝面容微微抽动，内心暗道：
　　“这老东西不会认错人了吧……”
　　什么狗屁救世主？
　　他这副德行，像是那种人？
　　他没给诸天万界闹的天翻地覆就不错了！
　　反观神天机和神算子的表情，更加尴尬，想插嘴解释，却又觉得过于失礼。
　　只好彼此暗中交流起来。
　　神算子：“爷爷…我师尊他，是不是认错人了？你没给他说清楚，你猜测的是云陌辰吗？”
　　神天机摆了摆手道：
　　“别急别急…等他们说完，我再解释。”
　　“认错也好，好歹救了云帝一命，也算是弄巧成拙，还了云陌辰他们一家的因果，不是吗？”
　　神算子四处寻找着云陌辰的身影，随口道：
　　“哦……师尊的眼神真不好。”
　　嘭——
　　神天机眼皮一跳，对着神算子的脑门儿来了一下，冷哼道：
　　“哼，臭小子，你有种就当面说出来。”
　　下一刻。
　　神算子吃痛，双手捂住脑袋，狠狠瞪了神天机一眼。
　　突然对着诸葛神叩大喊道：
　　“师尊！我爷爷让我告诉你，你认错人了！！”
　　话落。
　　神天机的表情瞬间僵固，身体如雷击般猛地一颤，机械地扭过脑袋，笑眯眯地看向神算子：
　　“乖孙，爷爷今天请你吃刺身，好不好呀？”

第617章 吾的子民…
　　当着如此多的大佬，主动插嘴…
　　还把责任推到自己身上……
　　这让诸葛神叩的脸面何在？
　　三劫仙帝境的威严何在？
　　自己……要凉了。
　　神算子：“……切。”
　　淮澈看向诸葛神叩，一边把玩着他身旁的黑洞球，一边冷笑道：
　　“诸葛道友，你们知天阁如今的规矩，也是越来越严谨了，连手下都能随便插嘴我们之间的谈话。”
　　“貌似…他们似乎还在质疑你吧？”
　　“呵呵，依本帝看，诸葛道友，是你老了。”
　　“预言的真实性本帝不反驳，但是你说他是救世主，就凭这一点，真是让本帝难以接受。”
　　诸葛神叩瞪了眼神天机和神算子，又扫了眼众人，不紧不慢地指了指自己的头顶：
　　“诸位，想必本帝头上的【罗神天算】，你们都有所了解吧？”
　　“此物，是当年本帝突破至三劫仙帝时，与天道打赌，侥幸换来的无上宝器。”
　　“它能预测我们整个诸天万界的未来祥祸。”
　　“千百万年来，本帝依靠它，替我们诸天万界躲过多少次灾难，想必各位心中都有数。”
　　他压低了嗓音，无比严肃道：
　　“但是这一次，事情非同小可，远非之前能比！”
　　“【罗神天算】差点碎了，明白吗？！”
　　他深吸了口气，下意识看了眼云帝，又看向众人道：
　　“本帝刚才暗中算了一下这里刚才发生的事情，唯有这名姓云的男子，即将身死。”
　　“而【罗神天算】给我线索，便是一名姓云的男子。”
　　“更巧合的是…”
　　“几乎同一时间，本帝察觉【罗神天算】，近乎崩碎。”
　　他狠狠瞪了眼淮澈，寒声道：
　　“说明什么？”
　　“说明若不是本帝出手救他，怕是灾厄预言便会成真，永远不能被阻止！”
　　“整个诸天万界，都会在不日后，完全倾覆！”
　　说到最后。
　　诸葛神叩的声音，近乎颤抖起来。
　　这一次的预言，让他彻底害怕了。
　　若是预言成真，真正可怕的其实并不是死，而是没有死后轮回！
　　诸天万界都没了，哪还有什么轮回？
　　万一灵魂被永远囚禁在九幽地狱，那就真的好玩了！
　　一瞬间。
　　众人也意识到事情的严重性，脸上出现了忌惮。
　　就连愤怒万分的龙玲，都缓缓平复起心中的情绪，静静地在一旁听着，不知在思考着什么。
　　神算子下意识看向云帝，眼瞳迅速放大，赶忙拉扯起神天机的衣服，传音道：
　　“爷爷！爷爷！”
　　“你看看云帝的修为！！”
　　神天机一肚子气，下意识瞥了眼云帝，神色变化几乎与神算子一样，不可思议道：
　　“卧槽……”
　　“骨龄不到两千岁……仙皇境三层？！！”
　　他不提还好，忍不住的一开口，纷纷将众人的注意力放在云帝身上。
　　苏画震惊万分道：“据本帝所知，除了恨天仙帝那个非人外，最年轻的仙皇也要五千多岁啊…”
　　“想当初，本帝修炼至仙皇境一层，骨龄也达到了六千多岁……”
　　不仅是他。
　　龙玲，淮澈，以及所有一二劫仙帝，纷纷都被云帝的天资震惊。
　　要知道。
　　境界越往上，修炼难度将越高。
　　或许当代第一梯队的天骄，能在百岁之下达到仙王境。
　　但很可能他跨越到仙君的时候，就需要千年。
　　跨越到仙皇的时候，更是需要数万年，十几万年，甚至更久！
　　诸葛神叩冷笑道：
　　“现在你们觉得，本帝说的可有道理？”
　　一时间。
　　众人陷入沉默，纷纷在心中权衡利弊起来。
　　面子是重要。
　　但命。
　　可比面子还要重要。
　　就连云帝都有点被唬住了，眉头逐渐皱起。
　　“老子难道真有那么优秀？”
　　这时。
　　龙玲思考片刻，蛮横无比道：
　　“诸葛神叩，本皇可不管你们什么预不预言！”
　　“既然你说此人是什么救世主，那好，本皇就给你个面子，不对他动手，饶了他一命。”
　　“但是那个云陌辰，必须死！”
　　她堂堂一族之皇，第一次被人侮辱成这样。
　　不杀云陌辰。
　　她都担心对方能成为自己的心魔！
　　云帝眼皮一跳，迅速飞上天空，扫了眼众人，刻意扬起下巴。
　　双手抱拳道：
　　“诸位，真是不好意思，一直瞒了你们许久。”
　　他有些不好意思地咳了咳，故作平静道：
　　“没错。”
　　“其实吾，就是传说中帅气无敌的……救世主！”
　　“既然如此，吾的子民们，你们都认吾为主吧！”
　　众人：“……”
　　淮澈眼皮剧烈抽搐，指着云帝，向诸葛神叩质问道：
　　“诸葛道友，你确定…”
　　“这玩意是什么狗屁救世主？！”
　　但下一刻。
　　云帝眼神中闪过一抹狠戾，突然抬起长剑，横在自己的脖子上。
　　怒然道：
　　“他娘的！”
　　“你们若是敢让那骚娘们杀老子儿子，老子就死给你们看！”
　　龙玲气的浑身颤抖，看向诸葛神叩，寒声道：
　　“今日，那云陌辰本皇必杀之！”
　　“若是你们敢阻，今日，就是战争的开始，诸天万界倾覆之显！”
　　一时间。
　　众人陷入了僵局。
　　淮澈和苏画这边，在听闻诸葛神叩所说的后果后，也不打算对云帝动手了。
　　问题是。
　　云陌辰如何处置？
　　人家刚好是一对父子俩。
　　如果杀了云陌辰，云帝不得炸毛？
　　那还救个屁的救世主啊！
　　灭世主还差不多！
　　但要是不杀云陌辰，怕是龙族这边，绝对不会罢休。
　　早晚还会掀起种族大战。
　　这和预言中的后果，又有何区别？
　　这时，苏画眼眸一闪，突然提议道：
　　“诸位道友，我有一个最优解，不知能否先让我说一下？”
　　诸葛神叩微微点头，道：
　　“苏道友，但说无妨。”
　　苏画扫了眼四周，嘴角微扬道：
　　“诸位，眼下这情况，无非是解决玲儿与云陌辰之间的仇怨。”
　　“眼下，万域大赛即将到来，本帝认为不如让云陌辰参赛。”
　　“若是他死，便将他体内的祖龙精血，赠予淮澈仙帝。”
　　“而在比赛中，淮澈仙帝和我则可以派遣弟子针对云陌辰，替玲儿解恨。”
　　“若是他云陌辰能在万域大赛中活下来…”
　　“诸位道友，我们就放他一马，既往不咎，如何呢？”
　　话落的同时。
　　他看向淮澈仙帝，给了他一个眼神。
　　淮澈仙帝眉头皱起，思考片刻后，眼神瞬间亮了起来，道：
　　“这个办法，确实不错。”
　　“本帝没意见！”
　　诸葛神叩沉思片刻，也觉得这个主意不错。
　　看向云帝道：
　　“云道友，你觉得如何呢？”
　　就在这时。
　　罩天钟内，传出云陌辰的声音：
　　“一群狗杂碎，来啊！”
　　“你们云爷爷同意了！”
　　“万域大赛中杀光你们弟子！！”
　　苏画与淮澈强压住心中的怒火，看向龙玲道：
　　“你觉得呢？”
　　龙玲气得纤细的指骨，握的嘎嘣作响，眼中闪过一抹杀意道：
　　“可以。”
　　“但三日之内，万域大赛必须开始。”

第618章 公平
　　这时。
　　罩天钟缓缓上升，并迅速缩小，飞入一个人的掌心。
　　云陌辰！
　　他迎着十几名仙帝的威压，不紧不慢地抬起头，直视着他们。
　　墨黑色的短发，被吹的略显凌乱，却丝毫挡不住他的帅气，眸瞳如同未曾经过世俗沾染的一汪幽泉，没有一丝波澜。
　　“三日？可以。”
　　他看向诸葛神叩，拱了拱手道：
　　“前辈，你觉得呢？”
　　诸葛神叩像是想到了什么，眉头皱起，深深叹了口气。
　　故作难色道：
　　“原本，万域大赛也就是几个小辈为了自身传承而举办，奈何刚好碰上了武神传承初现…”
　　“这也让此赛事的规格，上升到堪比我们人族西星海最高规格的天骄赛事。”
　　“可诸位…”
　　“若是我们提前举办赛事，必然会影响很大一部分天骄的命运。”
　　“据我所知这段时间，光是在闭关的天骄，都不在少数啊……”
　　诸葛神叩的意思很简单。
　　要是一些天骄正打算突破，或者即将感悟到什么秘法或武技。
　　突然提前的万域大赛，必然会打乱他们的计划。
　　严重的情况，甚至还可能会让一些强行中断闭关的天骄，受到严重反噬！
　　龙皇狠狠瞪了眼云陌辰，寒声对诸葛神叩道：
　　“诸葛神叩，到底是那些天骄的命运重要，还是你们整个西星海重要？”
　　“孰轻孰重，想必你也能分清吧。”
　　淮澈仙帝冷笑一声，赶忙接话道：
　　“诸葛道友，我们修仙之人都讲究一个因果，更讲究人定胜天，不会信服那种所谓的命运论。”
　　“毕竟，渡劫，飞升，登仙，问道，本就是逆天而为之举。”
　　“我们作为赛事主办者，无论怎么改变赛事，赛事的结果，依旧会出现前三名。”
　　“所以某些天骄若是因为我们提前改变赛事，而导致成绩不理想的话…”
　　“那只能怪他们没用。”
　　诸葛神叩沉默片刻，再次叹了口气道：
　　“那就三日后吧。”
　　他扫了眼众人，道：
　　“等会本帝便会通知我们西星海的所有仙域，让他们派遣天骄过来。”
　　“至于比赛地点，便在这里好了，想必你们也不会放他们回到剑宗。”
　　“诸位觉得如何？”
　　众人点了点头，都没有意见，几乎异口同声道：
　　“好，诸葛道友（前辈）安排即可。”
　　话落。
　　“云陌辰，本帝就让你多活三天。”
　　龙玲放下一句狠话，转身便消失在原地。
　　她根本不担心淮澈和苏画派遣的弟子，解决不了云陌辰。
　　那可都是隐世宗门，九星级势力的弟子！
　　云陌辰不过才仙宗境八层，能活下来才怪了！
　　至于淮澈和苏画，却不打算走，帮龙玲看着云陌辰。
　　要是让云陌辰他们逃回剑宗，那个神话生灵可是让他们有点头疼的。
　　“看什么看，老子他娘的不搞基！”
　　云帝见诸葛神叩一直在看他，鸡皮疙瘩起了一身，怒然道。
　　诸葛神叩强忍住剧烈抽搐眼皮，问道：
　　“云千屿，你可知道神魔是何物？”
　　云帝闻言，余光下意识瞟了一下云陌辰，摆了摆手，骂骂咧咧道：
　　“不知道！”
　　“什么狗屁神魔，让老子他娘的再发育几年，还不是一剑的事！”
　　诸葛神叩：“……”
　　诸葛神叩见问不出什么，只好从云陌辰下手道：
　　“云陌辰，你……”
　　没等他说完。
　　云陌辰没好气道：
　　“前辈我也不知道，我没本事。”
　　“你有本事可以自己算。”
　　诸葛神叩：“……”
　　特么的……
　　这父子俩说话，怎么都爱带点刺？！
　　要不是因为预言，他真的想一巴掌拍死这对父子！
　　“罢了！”
　　诸葛神叩金黑色袖袍一挥，转过身冷哼道：
　　“云陌辰，你把万域大赛想的太简单了。”
　　“本帝知道，你在星空道极榜上排在第999名，确实是个不错的妖孽。”
　　“但你要清楚一点，我们知天阁也不是万能的，其实有很多隐世天骄，我们并没有调查在内。”
　　“甚至这榜单上的排名，也仅仅是一个大概，并不能确定他们的真实战力。”
　　他转过身，严肃道：
　　“你要想活下来，起码得赢下一个回合，只有这样，你才能有主动退出的选择权利。”
　　“可你远远小瞧了他们的手段，明白了吗？”
　　“就拿万域大赛因你而提前这一点来说，他们肯定会大肆宣传这件事，届时，那些被影响的天骄，必然会将怒火转移到你身上。”
　　“你不会活下来的，明白了吗？”
　　云陌辰指向龙玲刚才消失的位置，冷哼道：
　　“他们为什么不去找龙皇？此事是我一人造成的吗……”
　　但话出口的瞬间。
　　云陌辰很快意识到这句话的可笑，晃了晃脑袋，哑然一笑道：
　　“也是，他们都不敢去找人家的麻烦……”
　　嘭——
　　一个厚重的胳膊，落在云陌辰肩上。
　　云帝搂住他，安慰道：
　　“儿子，别气馁，你老爹我相信你！”
　　“你要知道，世界从来就没有公平可言，所谓的相对公平，无非也是建立在那些规则制定者看不上的地方，或者与他们没有利益冲突的事情上。”
　　云帝举起拳头，在云陌辰面前晃了晃，笑道：
　　“看到了吗？唯有我们的拳头大，这个世界才能像你想象中的那般完美。”
　　“别怕儿子，勇敢地往前冲，不要回头，眼下的一切磨难，都将会成为你人生中不可缺少的垫脚石。”
　　“老爹会一直在背后支持你，永远。”
　　云陌辰内心微微一颤。
　　想起刚才云帝义无反顾地挡在自己面前，有些被感动到，下意识眨了眨湿润的眼睛。
　　“老爹…有些肉麻……”
　　“我有些不习惯了……”
　　嘭——
　　云帝给了他后脑勺一下，被气笑道：
　　“臭小子……”
　　这时，诸葛神叩看向云帝，神色有些复杂道：
　　“云千屿，我也希望你不要对你儿子抱太大期望，你的阅历，应该很清楚本次的万域大赛的规格。”
　　“哎…你们若是有亲人，或者是族人，都喊过来吧。”
　　“本帝唯一能做的，便是在此事过后，庇佑他们。”

第619章 救命啊
　　云帝刚想开口，诸葛神叩仰起头，望着一望无际的星河道：
　　“别多想了，本帝也是为了自己罢了。”
　　“希望本帝结下的这一份善缘，能护这诸天万界未来的和平，让本帝在这一方世界中，能安度余生。”
　　“至于更高的境界，怕是本帝这一辈子……也无能为力了。”
　　云帝凑了过去，胳膊搭在他的肩膀上。
　　诸葛神叩的面容，肉眼可见的扯动起来，刚想给云帝轰开。
　　云帝接下来的话，却让他一愣：
　　“老东西，不管你出于什么原因，也算是救了我们父子俩一命。”
　　“此物，你拿好，三日一用。”
　　云帝塞了一个包囊到诸葛神叩的手中，道：
　　“你会感谢我的。”
　　诸葛神叩下意识感受了一下，神色大震，猛地侧过脸，赶忙问道：
　　“此物是……”
　　云帝对他传音道：
　　“你应该是在渡三劫仙帝劫的时候，伤到了身子吧？”
　　“此物服下，你体内残留的仙帝雷劫便会消散。”
　　“你的肾虚，便可自愈了。”
　　诸葛神叩瞳孔一缩，下意识看了眼四周，心神一动，赶忙将包囊收进空间戒指。
　　“你的族人，未来可无条件入我知天阁。”
　　“此事别乱说。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　云帝仰天大笑起来，给了他一个放心的眼神。
　　……
　　“卿安……你……”
　　“你怎么在这里……”
　　三天时间。
　　对于鸿蒙封仙塔第十层来说，便是三百天。
　　云陌辰知道此次比赛，风险极大，思索再三，还是决定给祝卿安说一下。
　　没曾想……
　　余光一瞥。
　　他竟然看到祝卿安，从砚辞的小别墅内。
　　走了出来…
　　“老公！嘻嘻，怎么啦？”
　　祝卿安一见到云陌辰，就开心得不了，睁大了眼睛，漂亮的大眼睛中闪烁起星光，兴奋地发泄自己的分享欲：
　　“我给你说哈，我在里面遇到了一个好漂亮的姐姐呢！她人好好哦，看到我的小裙子了吗？就是她送我的诶！”
　　祝卿安双手牵住白裙裙角，修长的美腿白的发光，好似聚光灯笼罩下的舞者，开心地在原地转了一个圈。
　　云陌辰不经意间的吸气，一种少女独有的芳香传入鼻腔，直通天灵盖。
　　好香…
　　也好美……
　　祝卿安继续道：“老公你知道吗？真的很神奇诶，那个漂亮姐姐的衣服，就像是为我定制的一样，根本不用裁剪一点，全都很合身呢！”
　　她脑袋一歪，眨了眨水灵灵的大眼睛，嘻嘻笑道：
　　“老公，你觉得呢？好看吗？”
　　“好……好看。”
　　云陌辰明显被迷住了，结结巴巴道。
　　但下一刻。
　　他猛然想到什么，把一脸呆萌的祝卿安拉到一旁，小声道：
　　“砚辞姐姐…她…她没给你说一些别的事情吗？”
　　云陌辰的心中，说实话，确实是有点慌的。
　　但他又不知道为什么会慌……
　　总之，很莫名的感觉！
　　对于他来说。
　　砚辞确实很好…不，非常好！
　　但是！
　　他也隐隐感受到，砚辞似乎……有点喜欢自己。
　　当然！
　　他也不敢保证一定是这样！
　　有可能也只是砚辞太过无聊，逗逗自己找乐子罢了……
　　毕竟，他可不是普信男。
　　虽然他很清楚，自己英俊潇洒，心地善良，天资妖孽，才高八斗，风度翩翩……（省略两万字）
　　可尽管如此。
　　以砚辞那种天花板级别的强者，又怎么会看得上在她眼中，堪比蝼蚁的自己呢？
　　“有呀！”
　　祝卿安嘻嘻一笑道：
　　“漂亮姐姐请我吃了很多小蛋糕呢，真的好好吃！我真的超级爱！”
　　但说完。
　　祝卿安想到了什么，眼神有些躲闪，脸蛋多处一抹浅浅的红晕，低下头，小声道：
　　“喔…对了……”
　　“老公，我本想给你留一个小蛋糕的…”
　　祝卿安揉了揉微微隆起的小肚子，委屈又可爱地说道：
　　“可我一个没忍住，全吃完了……”
　　云陌辰揉了揉她的脑袋瓜，晃了晃脑袋，宠溺一笑。
　　“这不是还给我留了一点？”
　　突然。
　　云陌辰指了指她的小嘴，红嫩欲滴的小嘴边，一抹奶油还粘在上面。
　　这可比什么蛋糕还可口啊…
　　“哈？”
　　祝卿安睁大了双眼，一时间没有反应过来。
　　见云陌辰的脑袋，离她越来越近，祝卿安才反应过来，赶忙紧闭上双眼。
　　“老公！！”
　　“不要…”
　　多羞羞人啊…
　　在漂亮大姐姐的门口，云陌辰就想做坏事…
　　换个地方不行吗…
　　万一人家看到了怎么办…
　　云陌辰抬手刮去她小嘴边上的奶油，脑袋同样一歪，用力眨了眨眼。
　　故作疑惑道：
　　“卿安，你在想什么呢？”
　　嘭——
　　祝卿安白丝下的黑色小皮鞋，踩在云陌辰的脚上。
　　头也不回，气鼓鼓地转身就走：
　　“大坏蛋，云陌辰！”
　　“我不想理你了！”
　　看着祝卿安远去的背影，云陌辰内心充满了复杂。
　　他在考虑，自己到底要不要告诉祝卿安。
　　如果说的话，以她的性格，绝对会很执拗的要一起参加万域大赛。
　　他很爱她，不想欺骗她。
　　但他更不愿意让她陷入到危险中。
　　“抱歉，卿安……”
　　思索再三。
　　他写了封信后，走进小别墅内。
　　他担心如果自己真出了意外，能让砚辞姐姐代劳转交给她。
　　可云陌辰没注意到的是。
　　当他进入到小别墅的瞬间。
　　走出千米外的祝卿安，身体极为不自然的转过身，看向小别墅的方向。
　　脸上……泪流满面。
　　“老公…原来我们早就认识了…”
　　“抱歉…”
　　“这一次，我要骗你了……”
　　下一刻。
　　她心神一动，耀眼的光芒闪过。
　　她竟然摇身一变，幻化成云陌辰的身影。
　　“系统…你能保证漂亮姐姐给我的面具…”
　　“别人都看不出来吗？”
　　系统叹了口气道：
　　“宿主，确实看不出来。”
　　“但我希望你还是……”
　　没等系统说完。
　　祝卿安小手紧握，无比坚定道：
　　“不要再劝我了！”
　　“陌辰他为了我付出那么多，我不能当一个没用的花瓶，一直挡在他身后！”
　　“刚才漂亮姐姐的话你没听到吗？”
　　“如果云陌辰参加万域大赛，就算他赢得第一，那些人也不可能让他活下来的！”
　　祝卿安深吸了口气，声音有些颤抖道：
　　“我……我不要再失去他了……”
　　“一次也不要……”
　　另一边。
　　小别墅内。
　　“卧槽……砚辞姐姐，你你你，你想干什么？”
　　“救命啊——！！！”

第620章 是你
　　刚进入小别墅内的瞬间。
　　门砰一声关上。
　　一股远超乎云陌辰想象的能量，瞬间作用在他身上。
　　将他整个如同任风摇曳的落叶，扔在沙发上，动弹不得。
　　云陌辰刚想起身，黑色镂空高跟鞋的鞋跟，落在他的胸口。
　　砚辞晶莹剔透的脚趾头紧随其后，压在云陌辰的肩口，脚尖不断用力，粉嫩的脚后跟，左右微微摇晃。
　　“别动，听话，明白了吗？”
　　砚辞居高临下，俯视着他，冷欲的声音传来。
　　从云陌辰的角度来看。
　　砚辞纤细修长的美腿，从黑裙中不经意滑出，线条精致完美，雪白夺目。
　　同时。
　　一阵阵独属于砚辞身上的体香，飘入云陌辰的鼻腔。
　　云陌辰的呼吸，肉眼可见的急促起来，心率直线上升。
　　“砚辞姐姐……你……你到底想干什么……”
　　云陌辰哆哆嗦嗦道。
　　不是害怕。
　　是紧张！
　　甚至心中，还有一丝莫名的……兴奋。
　　即使他极力控制自己的视线不要乱瞟，余光依旧控制不住地看向纤细的美腿。
　　他是个血气方刚的男人啊！
　　干脆直接闭上了眼，不停深呼吸起来。
　　砚辞冷声道：
　　“小屁孩，我帮你窥探了一下天机，万域大赛这一难，你渡不过去。”
　　“只有九千九百万分之一的希望，你能化险为夷。”
　　“而你，也别指望着我能出手帮你。”
　　云陌辰刚想开口，砚辞直接打断了他：
　　“你没发现吗？”
　　“每次我一出手，你未来不久后遇到的敌人，都将远远超过于你的境界。”
　　“距离上次天天仙域我出手，仅仅才过去了几个月，你现在招惹到的敌人，就已经达到了三劫仙帝。”
　　“要不是你命硬，你现在怕是早就已经死了几百次了。”
　　砚辞俯下身，黑色镂空高跟鞋不断在用力，微微的刺痛感传入云陌辰的胸口。
　　摄魂的眼眸直勾勾盯着他，严肃道：
　　“所以小屁孩，你别想着我再出手帮你一次，明白了吗？”
　　云陌辰怔怔点了点头，“知道了…砚辞姐姐。”
　　因果看似飘渺无恒，但细细想来，还真如砚辞说的这么个理。
　　每次都在打高端局啊！
　　他现在说到底，也不过才……仙宗境八层。
　　但很快。
　　云陌辰反应过来，不解问道：
　　“砚辞姐姐…你放心，我不会心存侥幸，让你再帮我了。”
　　“但你现在这样…是什么意思…”
　　砚辞站起身，坐在沙发的另一侧，修长的美腿交叠而放，不紧不慢地喝了口仙酿。
　　才侧过脸，缓缓道：
　　“小屁孩，看在你喊我姐姐的份上，所以我不打算让你去送死。”
　　“你就在这里乖乖待好了。”
　　砚辞眼神微抬，看向右上方的一个房间，“看到了吗？你这几天就在里面修炼。”
　　“对于你的修炼速度，将会提高很多。”
　　云陌辰预感到不对劲，心扑通通直跳，凝重万分道：
　　“砚辞姐姐，不行！”
　　“如果我不参加，龙皇不会杀我爹，但一定会杀我身边之人泄愤！”
　　“我不可能让他们替我去送死……”
　　轰——！！
　　云陌辰刚想起身，再次被凭空而现的恐怖能量按在地上，话戛然而止。
　　下一刻。
　　砚辞带着怒意道：
　　“够了！”
　　她盯着云陌辰，脸色冷了下来，寒声道：
　　“小屁孩，你真以为你打赢了万域大赛，那些人会让你活下来？会让你身边之人活下来？”
　　“我给你实话实说好了。”
　　“那个预言，确实不假，你父亲确实不会被杀。”
　　“但这并不意味着，他们没有手段去对付你父亲，更不会因为忌惮你父亲的因果，而对你身边之人手下留情。”
　　说到这里。
　　砚辞突然抬手，猛地一抓。
　　“我去……”
　　云陌辰感受到他的神魂，竟然在与肉身迅速脱离。
　　他仅仅反抗了一瞬间，他的神魂完全出窍！
　　至于他的肉身，双眼闭上，安静地躺在地上，如同死了一般。
　　砚辞的声音再次传来：
　　“看到没有？他们完全可以将你父亲的神魂分离，通过顶级宝器，将他的神魂永远桎梏在里面。”
　　“只要他不死，预言就不会发生，不是吗？”
　　云陌辰瞳孔一缩，很快想到之前的种种细节。
　　诸葛神叩的话，说云帝快死的时候，他那个【罗神天算】差点崩溃。
　　不就意味着，云帝不死…
　　预言就不会发生！
　　不过下一刻。
　　砚辞站起身，走到他面前，纤细的手指微勾。
　　云陌辰瞬间被吸到她的面前，距离她的脸蛋不超过十公分。
　　真的好香…
　　“而且你知道吗？”
　　“预言中的人，其实不是你父亲。”
　　“是你。”
　　扑通……扑通……扑通……
　　云陌辰的心，跳得越来越快。
　　其实他早就有猜测。
　　毕竟，自己的体质，就是创世神魔之脉…
　　自己的未来，又是顶级大佬…
　　不是自己，还能是谁？
　　他只是有些震惊，自己在砚辞面前，完全就像是一个透明的玻璃，被她看得一清二楚。
　　太厉害了……
　　嘭——
　　砚辞指尖轻点在他的眉心，他的神魂又重新回到自己的体内。
　　“还有一点，我不在乎其他人的死活，只在乎你。”
　　“你要是敢跑出去，我就打断你的腿。”
　　“不过你放心，你身边之人，暂时也不会有危险。”
　　“因为已经有人去替你参加比赛了。”
　　话落。
　　砚辞软嫩的娇躯，重新倾倒在沙发上，黑色镂空高跟鞋滑落，露出粉嫩的双脚。
　　手背托着脸蛋，眼眸缓缓垂落。
　　美的就像是一幅画。
　　“谁会替我参加比赛……”
　　云陌辰眉头皱起，反复思考着这个问题。
　　老爹？
　　不可能……
　　他骨龄超标！
　　那会是谁？
　　按理说……
　　以那几个三劫仙帝的眼力，除了《覆天功》看不透之外，基本上都能看透……等等！
　　想到这里。
　　云陌辰猛地想到刚才从小别墅内走出的祝卿安，瞳孔一缩，心慌道：
　　“砚辞姐姐！你…你告诉我，可是卿安替我参加了？”
　　砚辞举起纤细的胳膊，往一旁轻点。
　　下一刻。
　　空间如水波般荡漾，蓝光闪现，外界的投影出现。

第621章 留个后
　　外界。
　　罩天钟内。
　　“主上，你可是又突破了？”
　　温饮茶走到祝卿安跟前，一脸期待道。
　　距离比赛开始还有两天，云陌辰提前出关，必然是好事！
　　“啊？嗷！是的！”
　　祝卿安挺起胸膛，拍了拍自己的胸脯道：
　　“我刚才又领悟到了几种道域！”
　　话落。
　　祝卿安心神一动，体内喷涌出十几种不同颜色的道域。
　　温饮茶：“卧槽？！”
　　他的突然尖叫，瞬间吸引了所有人的注意力，所有人纷纷向他们这边看过来。
　　方礼：“卧槽！卧槽！卧槽！！！”
　　众人：“……”
　　不是哥们，你复读机啊？
　　至于这么捧场吗？
　　“吸……呼……”
　　祝卿安暗暗深吸了几口气。
　　我装的…
　　他们应该看不出吧？
　　害。
　　早知道晚两天出来了…
　　还要在他们面前扮演老公……好难啊啊啊！
　　嘭——！
　　突然。
　　一道重重的巴掌，落在祝卿安的肩上。
　　可把正在心中吐槽的祝卿安，吓得一个激灵，猛地一回头。
　　云帝！
　　“哈哈哈哈！臭小子，不愧是老子的儿子！”
　　“武道域五层，刀道域五层，速极道域四层，重力道域四层……算你他娘的牛逼！”
　　祝卿安神色忸怩，尴尬地一缩，从云帝的肩膀中钻了才出来：
　　“爹爹，那个……是您生的好！”
　　嗯？
　　爹爹？
　　您？
　　这臭小子吃错药了，整着羊蛋一出？
　　不过云帝转念一想，或许是自己前不久舍身一幕，感动了云陌辰。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　这臭小子懂得什么叫父爱了吧！
　　所以云帝并没有起疑，将她拉到一旁，鬼鬼祟祟道：
　　“马上都上战场了，生死未知，咱父子俩也别他娘的煽情那些，大不了一死。”
　　“但是你老爹我啊，心中还是有一事，感觉你要是不办成，总觉得心里堵堵的。”
　　“怕是上了黄泉路，心头都放不下这件事…”
　　祝卿安意识到事情的严重性，紧抿嘴唇，脸蛋绷的紧紧的，睁大了眼睛。
　　一脸严肃道：
　　“爹爹，您有什么事情放不下？”
　　“您直说，只要我能办到，绝对不会推辞！”
　　云帝闻言，眼神瞬间一亮，哈哈大笑道：
　　“臭小子，这可是你说的啊！”
　　“这件事对你来说，说难也难，说不难也不难。”
　　他指了指祝卿安的空间戒指，问道：
　　“话说我儿媳妇，是不是在你那鸿蒙封仙塔内？”
　　祝卿安点了点头，一脸严肃道：
　　“对！爹爹！”
　　云帝叹了口气道：
　　“哎呀，你小子，我也不知道怎么说你，你知道世界上什么是最贵的东西吗？免费的！”
　　“当初老子就知道这个理儿，所以根本看不上这个破塔。”
　　“你倒好，二话不说承接这个破塔的因果，里面那老娘们，实力也强的可怕，整的老子他娘的也不敢进去找儿媳妇说这事…”
　　祝卿安意识到云帝在说废话，直言道：
　　“爹爹，到底什么事情，你就直说了吧！”
　　云帝再次深深叹了口气，故作悲沉道：
　　“臭小子啊，咱云族虽不强，但好歹也是老子和你妈妈亲手创建的。”
　　“里面损耗了多少心血，吃了多少苦头，没人比你老子更懂。”
　　云帝瞥了眼祝卿安，话锋一转，嘿嘿笑道：
　　“那我就直说了啊。”
　　“你臭小子不得找儿媳妇交流一下，给我们云族留个后？”
　　“哈？！”
　　嘭——
　　云帝给了祝卿安后脑勺一下，瞪了她一眼道：
　　“臭小子，都是成年人了，还跟你老爹装懵懂？”
　　“你就听老子的，今晚就去找儿媳妇，好好交流一下，也算是给我们云族留一个后了！”
　　祝卿安抬起手，有些委屈地揉了揉后脑勺。
　　但回想起云帝的话后。
　　肉眼可见的，脸蛋迅速红了起来，耳根深处都快熟透了…
　　“爹爹…可是这样子…”
　　“对小宝宝是不公平的…”
　　“或许他一生出来…就没有妈妈…咳咳，是没有爸爸了…”
　　祝卿安深吸了口气，直视云帝的目光，道：
　　“爹爹，我希望我的小宝宝有个完整的家庭，一个被爱包裹的家庭…”
　　“如果没有，我宁愿他不要来到这个世界…”
　　祝卿安知道，云陌辰的童年受过很多罪，受过很多白眼。
　　就是因为没有爸爸妈妈。
　　这也导致云陌辰的性格，其实一开始的时候，是很偏激的，甚至是不健全的。
　　即使她知道。
　　云帝他们是为了保护云陌辰。
　　但她也不愿意自己的小宝宝，受到这种罪……
　　“哎……也是。”
　　云帝似乎被祝卿安的话触动了，眼眸中的闪烁起难以捕捉的泪光。
　　“臭小子，抱歉。”
　　“是老子他娘的自私了。”
　　……
　　鸿蒙封仙塔内。
　　云陌辰见到这一幕后，内心猛地一颤。
　　“真的是卿安……”
　　这种感觉不会错的。
　　以及十几种道域……只有祝卿安一个人能做到。
　　“砚辞姐姐…”
　　“我求求你，请让我出去吧……”
　　他知道，砚辞姐姐吃软不吃硬。
　　他来硬的，吃了找死，肯定不行。
　　砚辞柳眉轻蹙，眼神微挑，看了眼自己从黑裙中隐隐露出的美腿，道：
　　“给我捏捏腿，这几天修炼的有点酸。”
　　“好！”
　　这一次。
　　云陌辰不再顾及什么分寸，一脸殷勤，双手触碰到砚辞如同婴儿般白嫩的美腿上，开始揉捏。
　　但他的眼神中，却没有丝毫的邪念。
　　满眼都是对祝卿安的担心。
　　万域大赛还有两天开始。
　　还有机会！
　　只要砚辞姐姐松口！
　　一切都能迎刃而解！
　　“力度还可以吗？砚辞姐姐？”
　　“嗯……”砚辞轻哼了一下。
　　云陌辰一脸哀求道：
　　“砚辞姐姐，你就让我出去吧…”
　　“她是我的妻子，我更是一个男人，不可能大难临头，让她挡在我面前的…”
　　砚辞淡淡道：
　　“小屁孩，这是她的选择，我只是告诉了她应该知道的。”
　　“你们是夫妻，更应该在危难之际坦诚相待，一起面对困难。”
　　“而不是隐瞒，明白吗？”
　　云陌辰点了点头，道：
　　“砚辞姐姐，我明白了，是我做的不对！”
　　“但此事是他们找我，并不是找卿安，你也知道此事我若参加，存活的希望很小。”
　　“又何必让她替我去送死呢？”
　　砚辞的娇躯微微一颤，不知道是不是云陌辰心急之下，捏重了。
　　“嗯……罢了，既然你非要如此，我也不强求你。”
　　“但你想出去，必须完成一件事。”
　　云陌辰眼神一亮，赶忙问道：
　　“砚辞姐姐，你尽管吩咐，我绝对完成！”
　　砚辞垂落的眼眸微抬，直视他的眼睛，冷笑道：
　　“小屁孩，话可别说那么早。”
　　“当初我教你的那一剑，你可是学会了？”
　　云陌辰的表情，瞬间僵固起来。
　　剑技名为《辞安》！
　　【ps.兄弟们，在486章。】
　　他还记得！
　　可问题是。
　　他就只记得名字，至于剑招的精髓，剑法，他只有一丝模糊的记忆！
　　他根本没学会啊……
　　砚辞冷欲中带着嘲讽的声音传来：
　　“小屁孩，等你什么时候学会，我就放你出去。”
　　“对了。”
　　“此剑技，没有品阶，与念，同根同源。”
　　“所以你根本不可能学会，最起码现在的你，学不会。”

第622章 过江之鲫
　　与念……同根同源？
　　不就意味着《辞安》这剑技…
　　也没有上限？
　　念的难度有多高，云陌辰再清楚不过…
　　如果不是砚辞教他，怕是他根本接触不到念，更别说独自领悟念了。
　　不过……
　　他有挂啊！
　　更何况。
　　他现在已经领悟了念，既然《辞安》与念是同根同源，想必自己修炼起来，定然不会完全没有思路。
　　所以没有丝毫犹豫。
　　云陌辰拱手一礼，满眼严肃道：
　　“砚辞姐姐，我知道你是为了我好，但也请你理解我对卿安的感情。”
　　“你的要求，我接下了。”
　　“希望你到时候能兑现承诺。”
　　砚辞红唇微扬，露出一抹勾人且冷冰的笑意，微微颔首，道：
　　“你出去吧。”
　　“外面有一块石头，等你什么时候用《辞安》劈开它，我就放你走。”
　　话落。
　　云陌辰被传送了出去，眼前确实出现了一大块巨头，起码有十米之高。
　　“嘿嘿，砚辞姐姐，你或许是忘了。”
　　“我才是塔主人。”
　　云陌辰内心暗爽一笑。
　　下一刻。
　　他心神一动，试图强行出去。
　　砚辞姐姐，小别墅内你设置了空间禁制。
　　偌大的鸿蒙封仙塔，你总不会也设置了吧？
　　拜拜喽，砚辞姐姐～
　　轰——！
　　一道蓝色雷霆从天而降，将云陌辰掀飞了出去。
　　“啊……嘶！好痛！！”
　　云陌辰踉踉跄跄的从地上爬起，浑身被烧的焦黑。
　　不远处的躺椅上。
　　砚辞纤细的指尖，轻轻敲击着躺椅把，有些玩味道：
　　“有点小聪明，但是不多。”
　　云陌辰：“……”
　　“不就是一个破石头，我就不信了。”
　　云陌辰调整好状态后，回忆起当初砚辞挥出《辞安》的样子，有模有样的闭上眼。
　　怜天剑缓缓举过头顶。
　　“辞——安！！！”
　　云陌辰猛地睁开双眼，仙宗境八层的气息轰然爆发。
　　不仅如此。
　　第五境关【封神】！
　　十二重剑意和枪意！
　　武道域四层！
　　剑道域八层！
　　二十道雷纹！2000倍肉身力量叠加！！
　　全部爆发施展！！！
　　这一击，是他除了念之外，最强的一击！！！
　　“前辈，你拿帝陨魂石去逗他，是不是太奢侈了点…”
　　这时。
　　一名白花花的大胡子老者，顶着圆鼓鼓的肚子，恭恭敬敬地站在砚辞身边。
　　悻悻笑道：
　　“据老夫所知，这种石头的形成条件，极为苛刻。”
　　“唯有拥有念的仙帝境强者渡劫时不幸陨落，一部分蕴含念的仙帝神魂，被雷劫钉在这种石头中。”
　　“经过百万年的演化，才能形成的顶级灵魂至宝。”
　　“虽说它是灵魂至宝，但它的硬度，完全可以承受仙君境五层修士的全力一击。”
　　“你让他去轰击这个石头，岂不是纯纯逗他嘛……”
　　砚辞眼眸微抬，盯着这个一米五不到的老者，道：
　　“鸿蒙，你不觉得你的话很多么？”
　　“要不我也将你的神魂钉在里面，如何？”
　　扑通——
　　鸿蒙老头瞬间趴跪在地上，吓得不停磕头。
　　“前辈饶命！前辈饶命……”
　　轰——！！！！
　　就在这时。
　　怜天剑接触到帝陨魂石的瞬间，爆发出剧烈的轰鸣声。
　　火光冲天，恐怖的能量波肆虐，周围的地面开始大面积开裂崩溃。
　　不过能量波经过砚辞的时候。
　　像是都长了眼睛一样，纷纷绕道而飞……
　　“别搞啊……”
　　烟尘散去，云陌辰看着眼前纹丝不动，没有一丝开裂的巨石，整个人陷入了崩溃。
　　他转过身朝砚辞看去，注意到鸿蒙老头的身影。
　　虽有些疑惑，但也来不及多问，直言道：
　　“砚辞姐姐…那个…”
　　“我能用念力斩开它吗？”
　　砚辞微微颔首道：“可以。”
　　“只不过，它们二者同根同源，若是你用念对付它，它必然会引动你体内的念。”
　　“最好的情况，应该是爆体而亡。”
　　“运气不好的话，神魂尽灭，永世不得轮回。”
　　云陌辰：“……知道了，砚辞姐姐。”
　　看来。
　　只能靠《辞安》剑技，才能粉碎这个石头了。
　　“他妈的……”
　　“不就是个破石头！”
　　“谁怕谁！！！”
　　轰轰轰——！！！！
　　……
　　两天后。
　　万域大赛如期而至。
　　此刻的绘梨仙宗周围，早就站满了人。
　　大大小小的势力，起码数千之多，前来应援的人数，最少都有上千万！
　　要不是诸葛神叩提前告知诸天万界，唯有进入星空道极榜的天骄，才能参加万域大赛。
　　怕是现在绘梨仙宗附近，起码有数亿天骄前来参赛。
　　彻底印证了那句话：
　　天下英雄，如同过江之鲫！
　　这个世界。
　　最不缺的就是天骄！
　　“诸位，本帝乃知天阁阁主，诸葛神叩。”
　　“既然人已经来的差不多了，那我们也不再多说一些客套话，直接步入正题。”
　　天空之上。
　　诸葛神叩一脸威严，下意识看了一眼祝卿安，继续道：
　　“想必你们参加本次万域大赛的目的，都是为了武神传承，亦或者名扬天下。”
　　“可你们需要知道一点，武神传承者，同代之间是不能有败绩的。”
　　“所以我们作为规则的制定者，打算将赛事分为两场。”
　　“第一场，【十人厮杀战】，你们必须战胜小队中的其他九名天骄，才能进入第二场赛事，你们参赛天骄有一万人，刚好分为一千个小队，并决胜出前一千名。”
　　“第二场，【万域排位赛】！根据随机抽取的序号，进行一对一生死战！直到决胜出前三名绝世天骄！”
　　诸葛神叩黑金色的袖袍一挥，强大的威压覆盖全场。
　　“本帝事先告诉你们，武神之路，从来就不是小打小闹，既然参赛，那就要随时做好赴死的准备。”
　　“当然，如果比赛中有坚持不下者，大声呼喊救援，我们便会强行送你离开。”
　　诸葛神叩说完。
　　喧闹的人群纷纷陷入了沉默。
　　每个人的脸上，闪烁着兴奋，忌惮，担心，憧憬等等无数种目光。
　　本次万域大赛。
　　可是他们人族西星海内，最大规模的赛事！
　　象征着天骄争夺名誉的最高规格舞台！

第623章 醋
　　一旦在万域大赛中，取得不错的成绩，那么在西星海的无数仙域内。
　　就可以扬名立万！
　　都是百岁之下的天骄。
　　哪个人心底深处，没点对于名利的追求？
　　谁不想在整个诸天万界内，名震四方，被各大强者招揽？
　　甚至一个来自三星级势力的天骄。
　　只要拿到不错的名次，那么他身后的家族便可摇身一变，成为四五星势力，甚至六星级势力！
　　因为那个天骄绝对会被顶级大佬看中，连带着他身后的家族，都能成为庇佑对象。
　　正可谓一人成龙，全家升天，彻底光宗耀祖！
　　“这是界魂珠，等会你们这些天骄，便可以进入其中。”
　　“届时，你们的比赛过程将在所有仙域，全部投影而现！”
　　诸葛神叩抬手一挥，一枚透明如水晶般的圆球从他手中腾空而起，飞向空中。
　　“本帝给你们最后半个时辰，与你们家人，族人，亦或者是朋友，做最后的告别。”
　　“死亡，尊严，永远与你们这些天骄相伴。”
　　诸葛神叩再次扫了眼众人，冷漠道：
　　“因为本帝相信，应该有不少天骄，不会因死亡而放弃自己的尊严。”
　　残酷！
　　几乎所有天骄都能感受到的一种感觉。
　　在这种规格的大赛上，他们能获得参赛资格的天骄，放在他们的家乡…
　　哪一个不是同代亿万修士的最顶端？
　　所以对于他们而言。
　　尊严，面子，远远大于生命！
　　他们有很大一部分人，定然不会为了贪生怕死，在这个亿万万人关注的赛事上，选择投降。
　　要怕。
　　他们就不会来！
　　要怂。
　　他们也不可能在星空道极榜，榜上有名！
　　战死。
　　或许对于他们而言，也是一种赞美！
　　至于龙玲的身影，并没有出现。
　　反倒是淮澈，坐在天空悬浮的金色石椅上，俯视着祝卿安，冷笑道：
　　“云陌辰，想必这三天对于你而言，很难熬吧。”
　　祝卿安漂亮的大眼睛突然睁大，指了指自己，一脸呆萌道：
　　“哈？”
　　她涅槃重生后。
　　虽然砚辞告诉了她以前的记忆，但这一世她的主观性格，依旧是由这一世的经历决定的。
　　也就是……邻家可爱小妹妹。
　　淮澈眉头皱起，狠狠捏了一下他周围的其中一个黑洞球，冷哼道：
　　“本帝倒是想看看，你一会在万域大赛上，能有什么值得可赞的表现呢。”
　　“哼，别连第二场比赛都坚持不到！哈哈哈哈哈……”
　　系统见祝卿安一脸呆萌，无奈提醒道：
　　“宿主，此人是三劫仙帝，云陌辰的最强敌人之一。”
　　祝卿安闻言，柳眉瞬间成了倒挂的月牙，皱起眉头，气鼓鼓道：
　　“大坏蛋！”
　　“你就等着看吧！”
　　系统：“……”
　　此话一出。
　　云帝等人，纷纷转过来，嘴巴微张，不可思议地看向祝卿安。
　　云帝眼皮直跳，拳头逐渐握的嘎嘣作响，道：
　　“臭小子…”
　　“你他娘的再说这么娘的话，信不信老子抽你？”
　　祝卿安身体一颤，根本不敢回头，吓得赶忙询问系统：
　　“系统系统！怎么办呜呜呜……”
　　“我要被云伯伯发现了！”
　　系统：“主人，我的建议是直接学学云陌辰的口头禅。”
　　祝卿安：“什么呀？漂亮姐姐只给我讲了以前的事情，但我并没有任何关于我和老公以前的记忆阿？”
　　系统尴尬道：
　　“比如……wcnm，nlgb，以后你就知道了……”
　　祝卿安紧抿了一下小嘴，暗暗点了点头，然后突然仰起头，看向淮澈。
　　淮澈瞥了她一眼，完全不把她放在眼中。
　　“看什么看？”
　　祝卿安深吸了口气：
　　“我…我…我草泥马！！”
　　淮澈：“……”
　　下一刻。
　　云帝的声音从身后传来：
　　“这他娘的才对嘛！”
　　“臭小子，以后少给老子面前说那种娘炮话！”
　　温饮茶等人：“对味了，对味了……”
　　这时。
　　苏画看向祝卿安和云帝，冷笑道：
　　“你们父子俩个，别再逞口头之威了。”
　　他下巴微挑，戏谑道：
　　“你们没发现吗？”
　　“根本没有人过来应援你们。”
　　“知道为什么吗？呵呵…本帝知道，诸葛道友承诺会庇佑你们的族人。”
　　“不过呢，本帝也和他沟通过了，凡是前来帮你云陌辰应援的人。”
　　“本帝确实不会出手，本帝的手下也不会出手。”
　　“但不代表本帝的弟子，不会对他们出手。”
　　“想必众所周知，小辈之间的战斗和挑战，可不在庇佑范围之内呢。”
　　他看了眼不远处的诸葛神叩，又看向云陌辰和云帝冷笑道：
　　“想必诸葛道友也不会不给本帝面子，再选择插手。”
　　“懂了吗？”
　　他们之间的谈话，很快吸引了众多天骄。
　　尤其是听到“云陌辰”三个字后，众人的脸上，纷纷出现了愤怒。
　　“该死的云陌辰！！”
　　“艹！原来就是那个小子，害得我闭关到一半，强行被师尊拽出来参加万域大赛！”
　　“真是一样啊！”
　　“我的幻境道域原本都在突破，只要再给我十天时间，我必然能突破，结果就被这小子害惨了，他妈的！”
　　这时，一名来自有二劫仙帝宗门的圣子，命里子。
　　一脸不屑，冷哼道：
　　“真是搞不懂，这个云陌辰哪来的胆子，敢得罪那么多三劫仙帝。”
　　“你看如今，也就剑宗那群剑疯子帮他，还有谁敢帮他？”
　　轰——！
　　突然。
　　命里子被人一脚踹飞了出去，整个人踉踉跄跄地爬起，环顾四周，怒骂道：
　　“谁？！”
　　“谁他么偷袭老子？！！”
　　下一刻。
　　一道少女清甜的声音传来：
　　“谁说没人应援他了？”
　　众人回头。
　　只见一名啃着猪蹄，光着雪白小脚丫的女生，走到众人的视线中。
　　海女！
　　在她身后，四五道人影逐渐显现。
　　全部都是仙皇境九层！！
　　“你……你们是玲珑圣殿的人！”
　　命里子看到海女身后老者的衣袍标志后，震惊万分道。
　　玲珑圣殿！
　　鼎盛时期，可是有三劫仙帝的存在，与剑宗交好，在整个诸天万界无人敢惹！
　　现在就算没落了，但一般的七星级势力，也不敢招惹他们。
　　因为他们宗门内。
　　据说有顶级底蕴，三劫仙帝都不敢轻易招惹！
　　“云哥哥！”
　　海女开心地来到祝卿安身旁，挥了挥小手。
　　祝卿安眉头皱起，表情有些异样。
　　云哥哥？
　　哼哼，喊这么亲昵！
　　祝卿安可没有关于海女的记忆，下意识把她当成了云陌辰的爱慕者。
　　小手暗暗紧握。
　　“怜天，好久不见。”
　　这时。
　　又有一道动听的女声传来。
　　嘎嘣……嘎嘣……
　　祝卿安的小手，握得愈发颤抖。

第624章 试探
　　祝卿安的面前，站着一名身穿紫裙的女子。
　　很美，却有一种生人勿近的气质。
　　池南！
　　嘭——
　　这时，一只纤细玉嫩的小手触碰到祝卿安的肩膀。
　　她下意识回头。
　　又出现一名长相甜美的女生，身材火辣，步步生花。
　　脸上洋溢着笑容，看上去很活泼。
　　白初薇！
　　“好久不见，我的一天好朋友哦～”
　　嘎嘣……嘎嘣……
　　祝卿安的拳心，握得愈发清脆。
　　云帝哈哈一笑道：
　　“臭小子，你老子那天杀向武宗的时候，知道她与你的关系。”
　　“就顺便把她接过来了！”
　　云帝挑了个眉，给了祝卿安一个意味深长的眼神：
　　“怎么样，老爹够意思吧？”
　　系统：“……”
　　原来老公认识这么多漂亮姐姐…
　　云伯伯也还知道！
　　啊啊啊啊！！！
　　“哼，大坏蛋云陌辰…”
　　祝卿安内心委屈极了，下意识抿起嘴角，气的眼中闪烁着泪光。
　　用手轻荡开人群，跑向别处。
　　见白初薇和池南有些诧异。
　　云帝摆了摆手，笑着给她们解释道：
　　“啊哈哈哈…你们给他一点时间吧，毕竟他马上要上场了，顶着那么大的压力，生死不知。”
　　“导致他这几天的情绪，确实有点异样。”
　　“你们不要太见怪。”
　　白初薇感慨道：“云叔叔，我和云陌辰一别才短短几个月，没曾想现在的他，早已远远地把我甩在身后。”
　　云帝眼皮轻挑，像是看透了一切道：
　　“你可是喜欢我儿子？”
　　“啊？！”
　　白初薇脸色一惊，白忙摆手道：
　　“没有没有！云叔叔，你误会了！”
　　“我们只是普通朋友！”
　　云帝又看向故意躲避他目光的池南道：
　　“你呢？对我儿子有没有想法？”
　　池南强忍住面容的抽动，将脸瞥过一侧，尽可能保持冷静道：
　　“没有。”
　　“哎呀！”云帝故作遗憾道：“你们这些小女娃怎么搞的，情情爱爱这些事，整天藏着掖着，喜欢就说出来呗！”
　　“真以为老子他娘的过时了，看不透你们心中的那点小心思？”
　　“还朋友呢！”
　　云帝瞥了眼脸蛋微红的白初薇，道：
　　“小女娃，老子经历那么多，对于感情上的事，清楚得很。”
　　“这个世界上，就没有纯洁的男女朋友。”
　　“如果不是相互暗恋，那就是单相思。”
　　“你们是哪一种呢？”
　　见白初薇眼神躲闪，不愿回答，云帝又看向池南：
　　“哈哈，你们两个真是的，多大的人了，还扭扭捏捏。”
　　“我儿子优秀，喜欢他不是很正常嘛！”
　　“这里又不是我们老家华夏国，是诸天万界，包容的大世界！”
　　“其实三妻四妾也很正常的，对不对？”
　　云帝双眼微眯，脑袋往前微躬一点幅度，盯着池南：
　　“要不老子给你去说说？”
　　嘭——！！
　　一道清脆的脑门声，突然响起。
　　云帝捂住头，猛地转过身，怒然道：
　　“谁他娘的敢偷袭……”
　　“爹爹！！！”
　　祝卿安气的握着拳头，直接在云帝天灵盖上捶了一下。
　　眼睛已经通红的不行。
　　“你这臭小子，哼，真是没大没小！”
　　云帝深知理亏，转身便离开。
　　不过转过身的瞬间。
　　云帝眼中闪过一抹饶有意味的光芒，嘴角微扬。
　　“这个臭小子…”
　　“到底跑哪去了……”
　　试探！
　　他刚才就是在试探祝卿安！
　　开玩笑，自己儿子什么德行，他能不了解？
　　一点感觉不对劲，都能心有察觉！
　　他猜测，对方不是祝卿安，就是初夏灵这个小捣蛋！
　　“参加也好，万一出了点意外，到时候就强行用规则救她…”
　　云帝盘算着。
　　不管对方是谁，只要不是云陌辰。
　　一旦她在赛场上打不过，就让她暴露真实身份。
　　那么届时，她不再有限制，和其他参赛选手一样。
　　也可以投降！
　　不过他还是有一点担心的。
　　万一对方是初夏灵，比赛的时候扔出一大堆顶级宝器，那不得吸引一大群红眼病。
　　之后他们的处境。
　　将会更加危险！
　　这时。
　　不远处，三道人影向祝卿安激动地挥动双手：
　　“帝子！！”
　　屠夫，菜大娘，洛无情。
　　系统担心祝卿安再出乱子，就提前告诉了他们几个人的身份。
　　祝卿安便过去和他们打了招呼。
　　菜大娘捧着菜篮子，盯着祝卿安，眼中闪烁着泪光：
　　“帝子，好久不见…”
　　菜大娘他们三人，都是从小看着云陌辰长大的，早就把他当成了自己的孩子。
　　下界一天，仙界十年。
　　他们已经有十年未曾相见了。
　　祝卿安有些不知所措，但她感受到对方的悲伤的情绪，只好轻轻抱了一下菜大娘。
　　安慰道：
　　“菜大娘…没事的…”
　　“我在…”
　　菜大娘仰起头，向上眨了眨眼，试图不让眼中的泪珠掉落。
　　眼中带着泪光笑道：
　　“帝子，我给你说件笑话哈，你看看你屠叔，整天胡子拉碴的，还跟以前一样。”
　　“明明修为提升了后，我们大家的容貌都会变年轻。”
　　“就你屠叔啊，整天还是那个死性子，死活不改变容貌，生怕你再见我们的时候…”
　　“认不出他了……”
　　屠夫咧开嘴，嘿嘿一笑道：
　　“菜大娘，你给帝子说这些干什么。”
　　他拍了拍祝卿安的肩膀，眼中闪烁着光芒道：
　　“臭小子，勇敢往前冲，我们永远是你的后盾！”
　　“屠叔相信，未来诸天万界的大舞台，早晚会有你的一席之地！”
　　洛无情同样眼中带着泪光，再次换上当初云陌辰参加高考时候的一袭白色旗袍。
　　捋了捋自己的麻花辫，一脸复杂地笑道：
　　“帝子，放心去吧。”
　　“我祝帝子，旗开得胜。”
　　祝卿安点了点头：“嗯……”
　　鸿蒙封仙塔内。
　　云陌辰见到这一幕后，眼角早已湿润。
　　“原来大家，都在啊……”
　　嗯？
　　对了。
　　梨丫儿他们哪去了？
　　另一边。
　　梨丫儿和问剑天等人，准备了一个长达万米的大红色横幅。
　　正在缓缓拉开……
　　梨丫儿一脸严肃道：
　　“都给我绷直一点，速度快一点！”
　　“要让整个诸天万界的人都看清楚！”
　　“我们怜天剑宗的人到底会不会临阵脱逃，到底敢不敢来替师父应援！！”
　　云陌辰晃了晃脑袋，哑然一笑。
　　“这傻丫头……”
　　但下一刻。
　　云陌辰的表情瞬间僵固在原地。
　　巨大的横幅拉开后，里面赫然出现几个大字：
　　【师父，你一定是最棒的傻逼！大傻逼！！】
　　云陌辰：“……”

第625章 无上存在
　　他真的想抽死未来的自己啊！！
　　他妈的为什么要教梨丫儿这句话！！！
　　这可不是回旋镖。
　　是一枪穿心的回马枪啊……
　　“噗……”
　　砚辞轻声笑了。
　　云陌辰回过头的时候，砚辞依旧是那副冷漠的表情。
　　“放弃吧。”
　　“好好修炼，替你小女朋友报仇。”
　　云陌辰闻言，瞬间怒了，第一次朝砚辞嘶吼道：
　　“不——！！！”
　　“她不会死的，一定不会！！！”
　　云陌辰压低了嗓音道：
　　“砚辞姐姐…”
　　“如果卿安死了，我会恨你一辈子的。”
　　砚辞唇角微扬，冷笑道：
　　“你说的没错，她确实不会死。”
　　云陌辰眼神一凝，赶忙问道：“砚辞姐姐，你……什么意思？”
　　砚辞盯着他，眼神夺目勾人道：
　　“因为，她根本不是一个完整的人。”
　　“确切地说，她的神魂是残缺的，与当初苏沐苒和苏欣悦一样，神魂被外力一分为二。”
　　云陌辰瞳孔一缩，不可置信道：
　　“这……这不可能。”
　　“砚辞姐姐，她神魂如果有问题，我爹他们绝对会发现…”
　　砚辞玉嫩的脚尖勾着黑色镂空红底高跟鞋，一晃一晃，沉默片刻后，道：
　　“嗯，确实。”
　　“她的功法很厉害，已经将她这一世残缺的神魂完全修复。”
　　“如果我没猜错的话，前世作为神族的她，应该是在仙灵冰凤神体涅槃第二次后，因为一些原因，将神魂一分为二。”
　　“这也导致她身死转世后，神魂依旧是残缺的。”
　　云陌辰恍若听到了天大的密辛，呼吸都急促起来，猛地注意到一个重点，赶忙问道：
　　“砚辞姐姐！那个……那个……！”
　　“你的意思是……她前世的另一半神魂，根本没有死？”
　　砚辞眼眸微抬，意味深长地看了她一眼，道：
　　“谁知道呢，亦或者她的另一半早就死了。”
　　“亦或者……”
　　砚辞声音拉长，并没有立刻说出答案。
　　云陌辰赶忙问道：“亦或者什么？！”
　　“小屁孩，你过来。”砚辞勾了勾手，“我悄悄告诉你。”
　　云陌辰咻一下冲到砚辞的面前，一阵沁脾体香传来。
　　砚辞纤细玉白指尖勾住他的衣领，轻轻一拉。
　　云陌辰根本没法反抗，脸凑到砚辞的脸前……不足三公分的位置。
　　砚辞娇嫩欲滴的红唇微动，冷欲的声音传进他的耳内：
　　“亦或者，她的另一半神魂完成了仙灵冰凤神体第三次涅槃。”
　　“她的体质完全觉醒，成为无上的存在。”
　　轰——
　　云陌辰的脑海，如雷击般轰鸣回响。
　　无上存在……
　　能在砚辞姐姐口中听到这四个字。
　　他根本想不到对方的实力…
　　到底有多强。
　　只是云陌辰有一点搞不懂…
　　为什么前世的祝卿安会选择神魂一分为二？
　　她的死，是因为其他神界各族施压，她去参战，不幸身亡。
　　可这个时候。
　　她更不应该选择神魂一分为二，消弱一半的实力……
　　完全不符合常理啊！
　　“砚辞姐姐，你说她…”
　　“为什么会选择神魂一分为二呢？”
　　“据我所知，她前世作为神族的时候，不可能是为了所谓的历练，去选择神魂一分为二。”
　　“因为根本来不及……”
　　砚辞的美脚，勾着红底黑身镂空高跟鞋的鞋尖，从云陌辰小腿，缓缓往上滑去。
　　移动到膝盖上方一点的位置时，停了下来。
　　轻轻一点。
　　轰——！
　　云陌辰整个人飞了出去。
　　耳边只留下砚辞听不出情绪的声音：
　　“小屁孩，人这一辈，不能一直做正确的选择，偶尔也要做一些喜欢的选择。”
　　“她或许是去找心上人了呢？”
　　“这个秘密，等你找到她的另一半的时候，再说吧。”
　　“总之，她不会死。”
　　“因为她的另一半神魂，可以复活她。”
　　……
　　外界。
　　半个时辰已到。
　　诸葛神叩大手一挥，冷声道：
　　“所有天骄，飞入界魂珠内！”
　　“记住，星空道极榜单已经公布，如果榜外之人强行闯入，仙帝之下，皆可被强行抹杀！”
　　一瞬间。
　　无数天骄目光颤抖，身形一动，朝着界魂珠飞去！
　　“帝子，加油——！！！”
　　“少帝，加油啊！！”
　　“师父，你是一定是最大的傻逼——！！！”
　　众人：“……”
　　怜天剑宗众人早就无奈了，奈何他们怎么解释，梨丫儿只会告诉一点：
　　“师父不会骗我的。”
　　“是你们这群愚蠢小辈，强行篡改侮辱了师父所创的词语！”
　　祝卿安鼓起勇气，暗中释放出《覆天功》将自己笼罩。
　　在众多心怀不好的人的目光中，也飞入其中。
　　眨眼间。
　　他们一万名天骄，出现在一个十几平方公里的空地上。
　　地面玉滑白炽，用不知名的材料打造，坚固无比。
　　周围有类似于鸟巢的坐席，将整个平滑的空地环绕，天空之上，透明的能量球将其笼罩。
　　下一刻。
　　诸葛神叩的身影，出现在天空之上。
　　他大手一挥，另一侧天空中出现一个巨大的黑色屏幕，上面出现一行字。
　　不多不少。
　　是个天骄的名字。
　　【云陌辰——仙宗境一层——999】
　　【命里子——仙王境八层——89】
　　【柘叶——仙王境一层——3554】
　　【……】
　　【……】
　　【彩画坊——仙王境八层——156】
　　不多不少。
　　一共十名天骄的信息！
　　“另外，本帝告诉你们一下本次万域大赛的奖励。”
　　“第一名者，奖励二分之一剑神意志，破皇丹一枚。”
　　他扫了震惊的众人，冷漠道：
　　“诸位应该都出自于大势力，想必剑神意志的含金量，本帝就不多介绍了吧。”
　　一众天骄基本上都是四星级往上的势力，甚至还有隐世的八九星势力。
　　但尽管如此。
　　当他们听闻的剑神意志的时候，也是难以压制住心中的震惊。
　　这可是曾经诸天万界的最强者，恨天仙帝创造出来的东西！
　　据传闻。
　　拥有剑神意志者，甚至有登临无上境界的可能！只不过…
　　唯有一百岁之下的天骄，才可以融合！
　　要不然那些大佬们，会舍得拿出来？
　　至于破皇丹，那就更不用说了。
　　顾名思义，破仙皇境用的！
　　服用破皇丹者，将会提高百分之二十突破至仙皇的可能性！
　　一时间，众人的目光，开始无比火热起来。
　　倒是外界的剑宗众人，气的咬牙切齿，大口喘着粗气。
　　剑神意志。
　　原本就是他们的东西！！
　　诸葛神叩等惊呼声散去后，清了清嗓子，继续道：
　　“至于第二名者，奖励圣阶中级宝器一柄，破皇丹一枚。”
　　“第三名者，奖励圣阶低级宝器一柄，悟魂丹一枚。”
　　“还有一点，凡是进入前一百名的天骄，若有不败战绩，可自愿放弃逐利名次者，可获得进入武神秘境的资格。”
　　不败战绩。
　　这个规则，可不是诸葛神叩设置的。
　　武神死前立下的规矩！
　　什么是武神？
　　一生无敌，同阶不败，登临武道巅峰，才能被称为武神！
　　这既是一种封号，更是一种境界！
　　心境！
　　“现在，被抽到的天骄，留在原地。”
　　“一分钟后，开始【十人厮杀战】！”
　　“至于其他人，现在全部回到坐席上！”
　　话落。
　　众人纷纷坐到各自的位置上，这才将注意力放在屏幕上。
　　云陌辰在鸿蒙封仙塔内。
　　手都砍麻了。
　　盯着屏幕上自己的名字，气的浑身颤抖道：
　　“资本……我草泥马！！！”

第626章 开打！
　　这时。
　　外界的天空中，一名红裙女子的身影出现在众人的视线中。
　　“好美的女……”
　　某个天骄的家属刚开口，就被人一巴掌扇在后脑勺上。
　　嘭——！
　　“你不要命了！”
　　“这是东星海的龙皇！三劫仙帝！”
　　那名家属闻言，吓得脸色惨白，头也不敢抬一下，在原地隐隐颤抖。
　　“哈哈哈哈……玲儿，你来了！”
　　“我可都想死你了！”
　　苏画收起画卷，眼神瞬间亮了起来。
　　轰——
　　龙玲强大气息赫然爆发，瞬间席卷全场。
　　淮澈瞪了苏画一眼，笑着打圆场道：
　　“龙道友，怎么现在才来？”
　　“哈哈…怕是你再晚几分钟过来，这个云陌辰估计都要成剑下魂喽！”
　　龙玲瞪了眼苏画，看向淮澈，冷漠道：
　　“本帝去接了个人。”
　　她抬手一挥，身旁赫然出现一名女子，同样一袭红裙，冷艳夺目。
　　现身的瞬间。
　　苏画的眼神再次亮了一瞬，下意识咽了咽口水，内心暗道：
　　“这也是绝色啊……”
　　值得一提的是。
　　她的长相，与龙玲有几分相似。
　　“姐姐！这里就是人界呀？”
　　“哇哦，我还第一次见到这么多人呢！”
　　嘶……
　　龙皇的妹妹！
　　众人不由倒吸一口凉气，不敢再心生邪念。
　　“我去…”
　　“骨龄不到100，仙君境三层！！”
　　某个势力的长老瞳孔一缩，几乎不敢相信自己亲眼所见，惊呼出声。
　　太不可思议了…
　　百岁之下的仙君！！
　　天天喝龙血长大的吗？！
　　“柚柚，不得无礼。”
　　龙玲瞪了她一眼。
　　龙柚柚才有所收敛，向淮澈行礼：
　　“九渊仙帝好！”
　　随后，她又看向苏画：
　　“画日仙帝好……”
　　没等她说完。
　　龙玲打断了她：“此人不用行礼，他不算人。”
　　龙柚柚赶忙捂住嘴巴，点了点头。
　　苏画：“……”
　　龙玲看向界魂珠，冷声道：
　　“诸葛道友，本帝思来想去，还是觉得不妥。”
　　“云陌辰杀我族人多人，并多次对本帝出言不逊。”
　　“如果不是我族之人亲手报仇，此仇，本帝难以咽下。”
　　“不知本帝以我们东星海十个顶级秘境的名额，换取本帝妹妹进入界魂珠，可行？”
　　淮澈眼皮微跳，内心吐槽道：“龙族还真是小心眼啊…”
　　不过他并没有表现出来，笑道：
　　“龙道友，你这真是多此一举了，你看看那个仙王境八层的命里子。”
　　“就算他云陌辰再妖孽，但要想赢过命里子，堪比登天。”
　　“怕是他这一回合都撑不下去呢。”
　　下一刻。
　　诸葛神叩出现在他们面前，摇了摇头道：
　　“不可。”
　　“抱歉，龙道友。”
　　龙玲的拳头逐渐紧握，轻蹙螓眉，声音如冷酷的极冰：
　　“二十个。”
　　“本帝的妹妹按规则安排就行，若是她进入前三，至于你们人族的奖励，我们也可以不要。”
　　诸葛神叩背负在身后的双手一颤，心有所异动。
　　二十个龙族的顶级秘境。
　　意味着能培养出二十个顶级天骄！
　　不过是换一个名额……
　　换，还是不换？
　　这何止是划算？
　　简直是天降大饼！
　　“换……”
　　沉默片刻，诸葛神叩最终选择妥协。
　　咔嚓——
　　但下一刻。
　　他瞳孔一缩，察觉到自己头顶上巨大的【罗神天算】，多出一分易裂。
　　“不换！不换！”
　　龙玲眉头皱起，气息开始喷涌道：
　　“诸葛道友，你莫非是想戏耍本帝？”
　　“哎……罢了。”
　　诸葛神叩终是同意，深深叹了口气，道：“好吧。”
　　恨自己嘴快啊！
　　只是有一点他搞不懂。
　　预言不是与云帝有关吗？
　　怎么牵扯到云陌辰了？
　　难不成他的死，也会影响到诸天万界的未来？
　　“不行，看来得早做打算了……”
　　下意识间，他瞥了眼不远处的云帝。
　　云帝注意到有人在窥视他，抬头迎向他的目光，认真道：
　　“别看了，我他娘的真不搞基。”
　　诸葛神叩：“……”
　　“姐姐，他…就是云陌辰？”
　　这时，龙柚柚看向界魂珠的云陌辰，好奇问道。
　　龙玲微微颔首：“你进去吧。”
　　“一旦遇见他，不要让他死得太轻松，明白了吗？”
　　“啊…”龙柚柚戳了戳两根小手指，有些不情愿道：“姐姐，这个人好菜哦，我一个小指头能都把他揍趴。”
　　“柚柚不想杀人，只把他废了行吗…”
　　龙玲眼皮微微抽动，寒声道：
　　“杀了他，本帝允许你以后私自游历其他星海。”
　　“真的吗姐姐？！”
　　龙柚柚闻言，整个人兴奋的差点跳起来，眼中闪烁起小星星。
　　老是待在族内。
　　柚柚早就待腻了！
　　柚柚要出去玩，出去玩！
　　柚柚要游历四海！！
　　“嗯。”龙玲无奈道。
　　话落。
　　龙柚柚身形一动，进入到界魂珠内。
　　一分钟，眨眼即逝。
　　“比赛开始——”
　　随着诸葛神叩的声音落下，场中央的十个人纷纷戒备万分。
　　除了祝卿安外，柘叶修为最低，只有仙王境一层。
　　但他还想混个名次回族装个逼，所以赶忙提议道：
　　“诸位道友，云陌辰害我们提前中断了计划，实力也最菜，不如我们先将他淘汰掉？”
　　仙王境八层的彩画坊，挥动着手中的画笔，隔空戳了一下他，又戳了一下祝卿安道：
　　“依我所见，不如你们二人单挑吧。”
　　“其实菜鸡互啄，我还是蛮想看的呢，你觉得呢，命道友？”
　　她看向命里子，眼神勾人。
　　命里子哈哈一笑道：
　　“都行都行，就听彩道友所言吧！”
　　他扫了眼众人，眼神微眯道：“你们觉得呢？”
　　众人：“……没问题！”
　　觉得你妈啊！
　　你们两个仙王八层，我们还敢说什么？
　　混个露脸的机会罢了！
　　艹了，什么狗屁匹配机制，无语！！
　　祝卿安皱起眉头，紧张的环顾着四周，不断后退。
　　不过小手紧紧握在腰间的刀柄上。
　　系统之前的奖励：冰凰神刀（成长性武器）！
　　“他妈的！被人当猴观赏了！”
　　柘叶内心怒骂一声，只好不情愿地走向祝卿安，抽出唐刀对准她：
　　“你！自己死，还是我送你一程！”
　　祝卿安深吸了口气，道：
　　“我…我很强的！”
　　“你如果欺负我，我会打你的！”
　　众人一愣，纷纷捧腹大笑起来。
　　一个仙宗境再强能强到哪里去？
　　还能上天不成？

第627章 你儿子
　　虽然这几天，外界各种有关云陌辰的谣言，传他多厉害多厉害。
　　但谁会真的相信啊？
　　一个仙宗，杀了几个仙王？
　　一看就是剑宗那些人自己放出来的消息。
　　这不搞笑嘛！
　　但其实真正知道云陌辰底牌的。
　　也只有枪伐仙帝。
　　他是那天龙鼎学院的唯一幸存者。
　　至于龙鼎学院的弟子们，都在温饮茶的操控下，全部失去了这段记忆。
　　可问题是。
　　枪伐仙帝只会给淮澈和苏画说，至于这些势力，他一个仙帝去给他们说个屁。
　　这也导致了严重……信息差！
　　众人对于云陌辰的战力，只要不是淮澈和苏画的人。
　　基本上都以为他才剑道域四层！
　　不过就算淮澈和苏画的人知道了，那也毫无在意。
　　因为他们的人，最少都是仙王境九层！
　　出自于九星级隐世宗门！
　　“云陌辰，既然你不识好歹，那就别怪我手下不留情了！”
　　柘叶不再犹豫。
　　仙王境一层的气息，喷涌而出！
　　举起手中的唐刀，就朝祝卿安杀来！
　　他甚至连武技都不屑于使用！
　　“得罪了！”
　　祝卿安抽出冰凰神刀，随着庞大的仙力涌入，肉眼可见的，这柄唐刀的品阶正在疯狂上涨！
　　星阶高级……
　　月阶中级……
　　月阶高级……
　　轰——
　　祝卿安体内，仙宗境二层的气息释放而出的瞬间。
　　周围坐席上的天骄突然站了起来，指着祝卿安手中的唐刀惊呼道：
　　“卧槽……日阶中级！！”
　　日阶中级宝器，一般情况下，仙君都不曾拥有。
　　甚至七星级势力的圣子，也仅仅是日阶低级的宝器！
　　“吗的，我就知道！”
　　“云陌辰之前的战绩，就是依靠此等宝刀侥幸战胜对方的！”
　　柘叶感受清楚冰凰神刀的品阶后，内心怒骂一声。
　　不敢大意，体内喷涌而出一股强大的能量。
　　近乎一瞬间。
　　他飞向祝卿安的速度，快了不止一丁半点。
　　彩画坊冷笑道：
　　“宝器再好，终究也只是外物，人不行的话，就算给他一柄神兵又如何呢？”
　　“哼，还不是在柘叶的速极道域四层面前，吓得抬不起头。”
　　命里子满不在意道：
　　“也别大意，云陌辰好歹也是剑宗器重之人，估计身上也有不少保命的东西，怕是这柄宝刀也只是冰山一角。”
　　“何况他的剑道域四层，还没露出来呢。”
　　他瞥了眼彩画坊，继续道：
　　“就先让这些炮灰将他的底牌全部试探出来吧。”
　　“剑宗再不济，曾经诸天万界中的顶级霸主，不可能拿不出点底蕴。”
　　彩画坊闻言，戏谑地看了眼祝卿安，心生鄙夷。
　　“宿主，干嘛不动手？”
　　见柘叶的唐刀即将落在祝卿安的脑袋上，系统有些紧张道。
　　“我…我不想杀人。”
　　“他太菜了…我怕把他杀了…”
　　系统：“……”
　　系统很是头大，又不忍心带坏心地善良的祝卿安，只好道：
　　“宿主，你要知道他们这些人，其实想杀的是云陌辰，不是你。”
　　“明白吗？”
　　“你别忘了，你现在是云陌辰的模样。”
　　“你就幻想着，他们即将杀死你的老公，杀死对你最好最帅的那个男人！”
　　轰——！！！
　　一股更加强大的能量，从祝卿安体内喷涌而出，瞬间减缓了柘叶的飞行速度。
　　确切地说。
　　是一瞬间，将柘叶的极速道域粉碎成虚无！
　　“这是什么东西？！”
　　人群中传出一阵不可思议的惊呼声。
　　命里子和彩画坊相视一眼，眼神中出现一抹意外。
　　“武道域五层……”
　　眨眼间的功夫。
　　祝卿安的大眼睛内，闪烁出耀眼的红光，小手紧握刀柄，气的浑身颤抖起来。
　　不…
　　我不能让老公受到伤害…
　　他们都是坏人…
　　我不是杀他们…
　　我是在替天行道，我是在保护老公…
　　他们都是……
　　“一，群，大，坏，蛋！！”
　　嘭——！！！
　　刀光闪过，空间被划出一道恐怖的裂痕，骤然横跨数百米，眨眼将柘叶吞噬在其中。
　　祝卿安身形一动，瞬间没入恐怖的刀光中。
　　轰轰轰——！！！
　　手起刀落，没有丝毫的犹豫，蕴含千百万吨力量的刀刃，无情砍砸进柘叶懵逼的眼瞳中。
　　“卧槽……别闹……啊啊啊！！！”
　　下一刻。
　　掀起的巨大尘土中，响彻柘叶歇斯底里的嚎叫声。
　　“你们……休想伤害我老公！！！”
　　嘭嘭嘭嘭——！！！
　　风暴般的刀刃，举起又落下，根本没有丝毫的停止。
　　手速之快，甚至胜过某些兄弟十几年如一日的锻炼。
　　几乎几息时间。
　　柘叶就被砍成了重伤，整个人血肉淋漓。
　　系统：“……”
　　“说！你以后想不想杀云陌……咳咳……想不想杀我了！”
　　祝卿安的刀刃落在柘叶的脖子上，瞪大了水灵灵的眼睛，气鼓鼓道。
　　“不杀了……不杀了哥……”
　　“我我我……我弃权！”
　　下一刻。
　　诸葛神叩一挥手，柘叶消失在原地。
　　这一幕。
　　发生在电光火石间。
　　众人甚至都还没有反应过来，就已经结束了…
　　命里子有些错愕道：
　　“柘叶那小子…不会是剑宗的人吧…”
　　彩画坊微微颔首，有些气愤道：
　　“不然呢？一个仙王被一个仙宗打得根本没有还手之力，怎么可能！”
　　她看向周围几个天骄，冷哼道：
　　“你们几个，一起上！”
　　“不然我就先送你们上路！”
　　外界。
　　温饮茶的小茶壶，喝到一半，突然放下，万分不解地看向云帝道：
　　“云道友，我记得主上不是仙宗境八层吗？怎么才三层…”
　　“而且我总觉得主上最近有些怪怪的。”
　　“放走敌人，留对方一条生路……这老夫还是第一次见到。”
　　云帝眼皮微挑，侧过脸朝他看过来，好奇问道：
　　“哦？那你倒是说说，我儿子平日里应该怎么样？”
　　温饮茶沉默片刻，一脸严肃道：
　　“如果是平日嘛…”
　　“主上心情好的话，会把对方脑袋切下来，给对方一个痛快，然后吸光对方的气血，在哈哈大笑一会。”
　　云帝的眼皮逐渐抽动起来，继续问道：
　　“如果我儿子心情不好呢？”
　　温饮茶眼神亮了起来，像是有说不完的话一样，很是兴奋道：
　　“如果主上心情不好，那老夫可是太了解了。”
　　“不出意外的话，应该是先切胳膊，后斩腿，顺便给对方爆个蛋，砍上个千百刀，好好折磨一会。”
　　“再用含妈量极高的语言，文明的问候一下对方的十八代祖宗，最后再把对方的神魂扔进鸿蒙封仙塔内当血奴。”
　　“哦对了！还得顺便把对方的肉身切个细碎，吩咐我们拿去喂狗。”
　　肉眼可见的。
　　云帝的眼皮疯狂抽搐起来，沉默片刻后，他侧过脑袋对温饮茶道：
　　“你儿子。”
　　“我不认识。”
　　温饮茶：“……”
　　轰轰轰——！！！
　　但下一刻。
　　界魂珠内传出轰鸣的爆炸声。
　　除了命里子和彩画坊外，其他天骄横七竖八地躺倒在地上，疼的龇牙咧嘴，滚来滚去。
　　“开什么玩笑？！”
　　淮澈瞳孔一缩，不可思议道：
　　“他怎么可能领悟如此多的道域？！”
　　龙柚柚歪着脑袋，默默观察着祝卿安，内心暗道：
　　“其实柚柚能看出来，这个云陌辰不是坏人，所有人他都没有下死手诶…”
　　“但是！但是！”
　　“柚柚想要游历四海！游历四海！”
　　“哼哼，对不住了云陌辰，要是柚柚碰见你，肯定会揍你一顿的，你可要好好装死！”
　　“大不了…大不了柚柚以后也带你一起玩…”
　　“当作补偿你啦～”
　　命里子和彩画坊相视一眼，纷纷心中做好了决定。
　　先杀云陌辰！
　　下一刻。
　　他们二人仙王境八层的气息，同时爆发，朝着祝卿安杀去！
　　龙玲见此一幕，内心冷笑道：“两个仙王境八层，呵呵…云陌辰，本皇看你天资再妖孽，能妖孽到什么程度。”
　　“这一击下去，你必死无疑。”
　　与此同时。
　　系统也察觉到危险，赶忙提醒道；“宿主，小心身后！！”
　　鸿蒙封仙塔内，也在一瞬间宣泄着云陌辰的咆哮声：
　　“不——！！！”
　　轰！！！

第628章 我有一剑
　　在云陌辰绝望的目光中。
　　祝卿安被二人击飞了出去。
　　白衣被鲜血浸染，她的后背出现两道血肉淋漓的血痕，完全失重般摔倒在地，又滚了好几大圈才稳住身形。
　　玉白的地面，出现密密麻麻的裂痕。
　　“呵呵…我倒以为你有多厉害呢，结果在我们手中撑不下一回合。”
　　“看上去你领悟那么多种道域，确实蛮唬人的，其实无非是拉近了一些我们之间的境界差距罢了。”
　　“可你别忘了云陌辰，你不过才仙宗境二层，而我们都是仙王境八层。”
　　“我们之间的境界差距，可恍如云泥，明白吗？”
　　命里子不紧不慢地朝祝卿安走去，一口唾沫星子吐在地上。
　　眼中充满了愤怒和不屑。
　　要是因为赛事提前，他也不可能强行中断他即将突破的刀道域。
　　就差一点。
　　差一点他就能突破至刀道域七层！
　　那么就算他在比赛中，竞争不过那些非人类妖孽。
　　起码他也不至于立刻惨败于他们之手，打个几个来回，在各大强者的眼中自荐一下自己。
　　“噗……”
　　祝卿安从迷迷糊糊中清醒，一口鲜血从小嘴中喷出。
　　命里子说的没错。
　　她虽然完成了二次涅槃，但她现在的境界差距，要想打过仙王境八层的二人，几乎也不太可能。
　　但……自己不能退！
　　就算是死，她也要替老公在万域大赛中活下来！
　　再不济。
　　她也绝不能丢老公的脸！！
　　轰——！！！
　　祝卿安体内的气息再次暴涨一截，体内似乎正在经历恐怖的煎熬，面容控制不住的颤抖抽搐起来。
　　她在燃魂！！！
　　眨眼间的功夫。
　　她的境界突破至仙宗境六层！
　　祝卿安双手撑地，缓缓爬了起来，睁大了大眼睛，狠狠瞪着他们。
　　“想打败我……可不是那么容易的！！”
　　凌厉的刀锋如巨大的月牙划过天空，承载着少女的执着和坚毅，向着两名她完全无法抗衡的妖孽飞去。
　　“临死前的幻想罢了。”
　　彩画坊冷声一笑，握着画笔一挥，巨大的能量风暴凭空而现，朝着祝卿安飞去。
　　“爱情的力量，果然才是世界上最强大的内驱力……”
　　云帝深深叹了口气。
　　他已经猜出了祝卿安的身份，内心气愤万分道：
　　“这傻丫头，以后云陌辰对你不好你给爹爹说…”
　　“祝魂天收拾不了他…”
　　“爹爹帮你收拾！！”
　　这一刻。
　　云帝彻底认可了她这个宝贝儿媳妇。
　　并随时打算揭露她的身份。
　　但他知道，现在还不是时候。
　　自己臭小子可以修复神魂，祝卿安的尊严却不能再修复。
　　他要给对方一点表现的时间。
　　鸿蒙封仙塔内。
　　“系统…”
　　“我如果用诸天万界仪强行传送到卿安身边，可行吗？”
　　云陌辰看着祝卿安与他们二人激战的画面，气的浑身颤抖。
　　系统叹了口气道：
　　“主人，其实你心里很清楚，何必再问我呢？”
　　“砚辞姐姐认定要保你了，就算你出去的瞬间，她也一定会用无上手段，将你带回来的。”
　　怜天剑隐隐颤抖，剑柄上不断有鲜血落下，啪嗒啪嗒落在地上，地面都被晕染成深红色。
　　但云陌辰眼前的巨石，却依旧纹丝不动。
　　甚至连一点碎渣都没有掉落。
　　完全劈砍不动。
　　砚辞瞥向云陌辰，神色微微有点动容，绝美的眼眸中闪过难以言说的目光。
　　沉思片刻。
　　她缓缓开口：
　　“小屁孩，只要你的实力达到仙君境五层，帝陨神石必然经不住你几下劈砍。”
　　“知道我为什么这样要求你吗？”
　　云陌辰看着祝卿安满身的伤痕，对砚辞心升起一丝芥蒂，没有说话。
　　砚辞冷欲如冰的声音传来：
　　“他们为了对付你，安排了一名仙君境五层的天骄。”
　　“如果你连这块巨石都打不破，更别说在万域大赛中活下来。”
　　“你现在出去，救不了任何人。”
　　“你也很清楚祝卿安的性格，看似纯真可爱，但实则也有一份执拗。”
　　砚辞抬手一挥，云陌辰不受控制飞到她面前。
　　砚辞直勾勾盯着他，无比严肃道：
　　“所以你死，她也绝对不可能让自己活着。”
　　“明白了吗？”
　　轰——
　　云陌辰心中，如雷击般轰鸣，双手逐渐紧握，剧烈颤抖起来。
　　他恨自己的没用…
　　恨自己连自己的女人都保护不好…
　　如同一个废物……
　　泪水，第一次控制不住的落下。
　　砚辞收起了冷漠如冰的神色，抬起纤细白嫩的胳膊，手心如薄玉般轻揉起云陌辰的脑袋。
　　“小屁孩，其实你很不错。”
　　“错的是你不应该牵扯到我的因果，不应该认识我。”
　　砚辞叹了口气，放下白嫩细长的美腿，站起身。
　　温柔道：
　　“关于《辞安》，我就再说一遍。”
　　“会与不会，取决于你的执念，你心底深处最强烈的念想。”
　　“我说过了，此剑技，本就与念同根同源。”
　　“当你挥剑的那一刻，一定要问问自己，是否清楚自己挥剑的目的，清楚自己挥剑的后果。”
　　砚辞抬手一挥，一只小树枝飞入她的手中。
　　没有前奏，没有丝毫的气息展露，就那么在眼前轻轻一挥。
　　“我有一剑，可开天。”
　　轰——！！！！！
　　一道横跨几百万公里的剑芒，瞬间充斥整个鸿蒙封仙塔第十层。
　　“噗……！！”
　　一米五左右的大白胡子老者，再次现身，双手死死捂在胸口，口中鲜血滚冒个不停。
　　惊恐万分地大喊道：
　　“够了…够了前辈！”
　　“手下留情啊……噗！！”
　　两眼一翻，鸿蒙晕死过去。
　　“散——”
　　砚辞红唇微动，恐怖的剑芒恍若压根就没有出现过般，凭空消失在云陌辰面前。
　　而砚辞。
　　也重新回到小躺椅上，眼眸微垂，纤细的美腿交叠，脚尖勾着红底黑身高跟鞋，似有规律般一晃一晃。
　　“挥剑的目的……挥剑的后果……”
　　云陌辰整个人如行尸走肉般，僵硬着身体，一步一步走到巨石面前。
　　鸿蒙老头睁开一只眼睛，见四周没有危险了，折腾自己圆鼓鼓的大肚子，从地上爬起来。
　　满脸恭维地对砚辞笑道：
　　“嘿嘿前辈…您觉得他能做到吗？”
　　管他有没有话题。
　　多聊几句。
　　只要在前辈面前混个脸熟，以前辈刀子嘴豆腐心的性格，必然以后动怒起来，不会把老夫往死里搞～

第629章 老子挥剑的目的就一个
　　砚辞眼眸微抬，眸光落在云陌辰的背影，叹了口气道：
　　“做不到的。”
　　“他的体质很强，但要想彻底觉醒，没有惊天机缘的话，很难很难。”
　　“现在的他，也仅仅算得上中下等。”
　　鸿蒙老头有些震惊道：
　　“才中下等？”
　　“前辈，之前就不说了，他的天资确实不太行。”
　　“可最近这段时间，又是雷纹，又是体质觉醒一部分，再加上您上次让我给他涂抹的神药…”
　　“他就算再不济，也不应该才中下等吧…”
　　砚辞冷笑道：
　　“那是因为你们的见识，太过于渺小。”
　　“你听说过念神族吗？”
　　鸿蒙老头摇了摇头，道：“不认识…”
　　砚辞不紧不慢地：
　　“他们那一族，天生就能拥有念，并且设立了完整的念力体系。”
　　“懂吗？”
　　“卧槽……”
　　鸿蒙老头闻言，瞳孔猛地一缩，脑袋如几百万吨TNT爆炸般，回想个不停。
　　放在仙界…
　　仙帝都难以领悟的念…
　　念神族的族人一出生都有了？！
　　天逆啊！
　　真是人比人……真TM都气死人！
　　可很快。
　　鸿蒙发现了问题，眉头皱起，不解问道：
　　“前辈，既然这小子根本领悟不了你的剑技，可为何您又选择教他呢？”
　　他瞥了眼砚辞，悻悻一笑道：
　　“这不是有些…矛盾嘛……”
　　轰轰轰——！！！
　　不远处。
　　云陌辰在疯狂劈砍着巨石，即使右手已经被强大的反冲力震的血肉模糊，甚至依稀能看到白骨。
　　他依旧没有选择停止手中的动作，双眼血红，面目狰狞，如同九幽地狱之下的魑魅魍魉。
　　近乎癫狂！
　　砚辞睫毛微颤，眼中闪过一抹心疼，又迅速收敛，冷漠道：
　　“大道五十，天衍四十九。”
　　“天道缺一，看似无情，其实是为世人留一线生机。”
　　“小屁孩的此劫，我算出他能度过的概率，只有将近一亿分之一的可能性，我也将这个结果告诉过他了。”
　　砚辞侧过脸，看向他道：
　　“鸿蒙，那你说说，他为什么还选择要出去？”
　　鸿蒙皱起眉头，思考片刻后，道：
　　“前辈，或许是他…”
　　“心里幻想着奇迹发生？相信自己一定能做到？”
　　砚辞微微颔首，纤细的玉指轻轻敲击着椅把，说了句让鸿蒙老头回味许久的话：
　　“是啊…”
　　“他心中的执念，让他一直坚信自己能做到那些，看似原本就不可能的事情。”
　　“他是个相信奇迹发生的人。”
　　砚辞视线拉回，看向云陌辰，轻声道：
　　“其实……”
　　“相信奇迹发生的人，他们自身何尝又不是一种奇迹……”
　　界魂珠内。
　　一众天骄在质疑，鄙视，厌恶的态度中，已经对祝卿安转变为一种……倾佩。
　　通过燃魂。
　　她竟然强行在命里子和彩画坊两个仙王境八层的天骄手中，坚持了几百个回合！
　　既是现在的祝卿安。
　　浑身上下，满是伤痕，看不出一丝完好的皮肤，但她坚定的眼眸中，却依旧闪烁着如炬的光芒。
　　不屈的光芒！！
　　最让众人难以理解的是。
　　除了祝卿安强大的越级战斗能力外，她的神魂那是真的强！
　　燃了几分钟了，还没燃完！
　　【覆天功：宿主不要命，老子拼命救，全力开火，车轮快干冒烟了！！】
　　龙玲，淮澈，苏画三人，嘴角不自主往上扬。
　　看着对他们出言侮辱的云陌辰，如今在比赛场中被人虐打，内心无比的舒爽。
　　反观云帝，温饮茶等人，早就做好了殊死一搏，救人的准备。
　　值得一提的是。
　　主办方诸葛神叩，神色却愈发阴沉。
　　眼神时不时瞟向自己头顶，眉毛快成了即将被烧焦的毛毛虫，拧皱扭曲成团。
　　“嘶……到底是哪里出了问题……”
　　“云千屿也不像是玩不起的人，难不成此事过后，他会选择自缢或者……报仇？”
　　诸葛神叩看到他头顶巨大的【罗神天算】，从比赛开打那一刻开始，丝丝裂痕都没有停止过出现。
　　一道……两道……三道……
　　这才过去多久？
　　都堪比蜘蛛网了！
　　“老公……陌辰……我想你了……”
　　祝卿安满嘴鲜血，嘴唇微动，颤动地发出一道轻微的声音。
　　她在原地摇摇晃晃，强撑着厚重的眼皮，下意识间早就咬破了嘴唇，让自己保持清醒。
　　她现在已经是……强弩之末！
　　已经是靠意志力在支撑着她战斗！
　　反观命里子和彩画坊，眼底深处也出现了一抹忌惮。
　　这云陌辰…
　　怎么跟不死小强一样？
　　打倒了又爬起来，完全弄不死她啊！
　　“老公…如果见不到你了…你会想我吗…”
　　“老公…我其实一点都不怕死…”
　　“我很勇敢的……”
　　“我只是怕死后弟弟没人照顾…”
　　“害怕死后的世界……没有你……”
　　她微微抬起头，命里子和彩画坊二人，终是不再保留，纷纷押上了各自的底牌。
　　释放出恐怖的武技！
　　在祝卿安的视线中，二人的武技汇聚成一个恐怖的能量球，越变越大，蕴含着恍若能堙灭一切的能量。
　　咣当——
　　能量球中释放火光，实在是太耀眼了，刺的祝卿安下意识闭上了厚重的双眼。
　　唐刀落在地上。
　　想睁开眼时，却发现再也做不到了。
　　“帝子！！”
　　“少帝！！”
　　“主上！！”
　　众人惊恐的喊叫声，在祝卿安耳边回荡。
　　她却没有等来她最想听到的声音。
　　“辞……安……”
　　“挥剑的那一刻……清楚挥剑的目的……挥剑的后果……”
　　轰——！！！
　　突然。
　　鸿蒙封仙塔内，云陌辰体内爆发出难以想象的光芒。
　　“这是……！！”
　　鸿蒙老头瞳孔如针尖般收缩，不可思议地叫喊起来。
　　砚辞似有规律晃动的美腿，也突然停了下来。
　　看向云陌辰的眸光。
　　也在这一刻。
　　出现了剧烈的颤抖。
　　下一刻。
　　整个鸿蒙封仙塔内，响彻云陌辰歇斯底里的嘶吼声：
　　“老子云陌辰…”
　　“管他妈的挥剑目的！管他妈的挥剑后果！！”
　　“老子挥剑的目的就一个！！”
　　“救老子的女人——！！！！”
　　轰——！！！！！！
　　在砚辞和鸿蒙震惊的目光中。
　　巨石……开裂成两半。

第630章 杀神道域（为琳琅阁主加更～）
　　界魂珠内。
　　遮天蔽日的能量球，释放出恐怖的热浪，将空间燃烧的近乎扭曲颤抖。
　　云帝不再犹豫，突然腾空而起，骤然飞向诸葛神叩的方向。
　　但他刚飞出一两米。
　　伸手一挡，释放而出强大的气息，下意识暂缓了温饮茶等人的步伐。
　　“这个臭小子……”
　　看到界魂珠内，两个云陌辰的身影，云帝悬着的心终于落下。
　　宝贝儿媳妇……没事就行。
　　儿子……活着就好。
　　“这怎么可能？！淮澈！你可见过这种身法？”
　　“我以仙帝神魂探查了几遍，他的分身竟然与本体毫无区别！”
　　苏画不可置信地出声惊呼道。
　　淮澈也是一脸懵逼。
　　他甚至都分不出哪一个是真的云陌辰！
　　“叮！恭喜宿主消耗100亿气血值，通过诸天万界仪瞬移到心想之人身边。”
　　云陌辰看着祝卿安没一处完好的样子，心如刀割般剧痛。
　　嘭——
　　深深地将她搂入怀中，丝毫没有顾及身后滔天的能量球，在朝他疯狂飞来。
　　“卿安，对不起…”
　　云陌辰沙哑颤抖的声音，传入祝卿安的耳畔。
　　她娇躯猛地一颤，近乎强撑着快要昏死过去的疲惫，猛地睁开了双眼。
　　“老公……”
　　“呜呜呜呜……”
　　在众人震惊的目光中。
　　祝卿安的短发逐渐变长，如瀑布般生长滑落至玉白的香肩。
　　几乎一瞬间。
　　她恢复了原本的模样。
　　白裙破破烂烂的，好在重要部位她都特意保护住了。
　　只不过洁白的裙子，此刻化作成一件淋漓的红裙。
　　任风荡摆而起的裙摆下，一滴接一滴的鲜血不断落下，滚烫的鲜血在玉白的地面上溅起，像是她宁死不屈中的最后倔强。
　　“好美的女孩……”
　　一众天骄在见到祝卿安的容貌后，自动忽略了恐怖无比的战斗，呼吸都感受到一窒。
　　“卧槽……”
　　“这云陌辰我爱了……”
　　某个没弄清情况的男天骄，咽了咽口水，喉咙剧烈颤抖了一瞬。
　　众人：“……”
　　千钧一发之际。
　　云陌辰紧紧搂住深埋在他怀中，哭泣的祝卿安。
　　右手举起怜天剑，一剑落下。
　　胳膊上，20道雷纹瞬间闪烁起光芒。
　　“欺负我老婆…”
　　“给老子去死！！！”
　　与此同时。
　　十二重剑意和十二重枪意齐发而出！
　　还有……第五境关【封神】！！！
　　轰——！！！！
　　耀眼的剑芒，从怜天剑中喷涌而出。
　　带着云陌辰的滔天怒火，与命里子和彩画坊同时释放而出的武技激烈的碰撞在一起！
　　“卧槽！搞半天打了个假云陌辰……”
　　命里子感受到其中蕴含的恐怖能量后，很快弄清情况，赶忙将自身的气息再次暴涨一截！
　　但……太慢了！
　　“噗……！！！”
　　他和彩画坊几乎一瞬间，身体完全失去控制，一口鲜血喷射而出后，向后倒飞而去。
　　两人在地上滚了十几个圈，才缓缓停了下来。
　　“诸葛神叩！你这是什么意思！！”
　　龙玲见此一幕后，彻底绷不住了，向诸葛神叩发问。
　　“这……这……这……”
　　诸葛神叩一脸难色，有些支支吾吾道。
　　虽说他是主办方，但此事……他知道个屁啊！
　　这一刻。
　　不光是龙玲，包括淮澈，苏画等人，都对云陌辰充满了极大的忌惮。
　　仙宗境八层，一剑斩退两名仙王。
　　还是两个仙王境八层的天骄！
　　简直就是梦幻的一幕，在他们眼前上演！
　　“主人，不错呦，这次懂得控制自己了。”
　　“没用你刚学会的《辞安》。”
　　系统笑着打趣道。
　　云陌辰死死盯着一脸惊恐从地面上爬起的命里子二人，内心冷漠道：
　　“杀鸡焉用牛刀。”
　　“老子的目的，是杀光这一万名天骄。”
　　“大招留给那几个仙君畜生。”
　　他的眼神，冷若冰霜，扫了眼四周目瞪口呆的天骄，仿佛在审判他们的生死。
　　什么人族未来？
　　什么绝世天骄？
　　什么狗屁诸天万界的命运？
　　在他眼中。
　　今天，只有死人。
　　他看到的人，全都是死人！！
　　“卿安，你去塔里找砚辞姐姐疗伤，等我忙完了再去找你。”
　　他揉了揉祝卿安的小脑袋瓜，轻轻刮去她脸蛋上不断落下的晶莹。
　　看向祝卿安的眼神，瞬间转变为柔情似水，又含带了深深的心疼和宠溺。
　　“呜呜呜……不要……”
　　“我不要离开老公……”
　　祝卿安就像是个小孩子一样，小手死死攥紧云陌辰的衣角，生怕他把她扔下。
　　云陌辰无奈，轻拂去她额前几缕飘香凌乱的碎发，温柔道：
　　“那你在原地，不要乱动，乖乖等我好吗？”
　　“嗯……呜呜呜……”
　　下一刻。
　　云陌辰转过身，看向命里子和彩画坊，眼中喷涌而出一股他从未有过的能量。
　　“这是什么能量？！”
　　外界不明所以的众人，纷纷惊呼出声。
　　与此同时。
　　那股诡异恐怖的能量强度，肉眼可见的，竟然在疯狂飙升。
　　“是杀意……”
　　“原来不只是武器意，杀意也可以产生出一种意境……”
　　诸葛神叩怔怔道。
　　这是他从未见到过的诡异一幕。
　　轰——！
　　二层杀意！
　　轰轰轰——！！！
　　九层杀意！
　　轰轰轰——！！！
　　十二层杀意！！！
　　瞬息间。
　　一股全新的意，被云陌辰连破十二层！！
　　不仅如此。
　　那股杀意竟然还在质变！！
　　“这不可能……不可能！！”
　　“他在临场感悟杀神道域！！！”
　　诸葛神叩突然从回忆中想到什么，瞳孔骤然一缩，不可置信地惊呼出声。
　　杀神道域！
　　是一种隐藏的道域。
　　甚至比明面上最强的剑道域，还要恐怖！
　　但要想感悟到他的人，必须是十恶不赦，杀伐业果积累无数人的性命，才能通过极致的愤怒和杀意感悟出来。
　　正因如此。
　　杀神道域基本上没有人能感悟，那些大人物也不愿将这种道域宣传出去。
　　故而无人可知。
　　因为…从古至今，凡是感悟到杀神道域者，必将掀起一番腥风血雨！
　　诸天万界都将会被波及！
　　“难不成那个预言不是指云千屿，而是……”
　　诸葛神叩猛然反应过来，下意识看了眼云帝，又看向云陌辰，心中恍若掀起了滔天惊浪。
　　这时。
　　比赛场上，恐怖的杀神道域境界，停留在了三重。
　　但！
　　漫天血红的恐怖杀神道域，却让命里子和彩画坊，内心控制不住的颤抖起来。
　　畏惧！
　　没错，就是畏惧！
　　灵魂深处传来的畏惧！
　　轰——
　　一道震耳欲聋的音爆声，响彻全场。
　　云陌辰身形一动，瞬息间消失在原地。
　　“云陌辰人呢？！人呢？！”
　　速度太快了！
　　一众天骄眼睛睁大到极致，震惊呼喊道。
　　龙柚柚突然开口，指着命里子和彩画坊的方向，有些错愕道：
　　“他……他在那里……”
　　速度之快，让龙柚柚都感到震惊。
　　这便是杀神道域的全面提升效果！
　　嘭——！
　　嘭——！
　　两只大手，分别死死扣在命里子和彩画坊的天灵盖上。
　　他们二人瞳孔一缩，怔怔地抬起眼皮，往上看去。
　　只见一双如同地狱魔神的嗜血幽红眼睛，喷涌着滔天怒意。
　　笑眯眯地看向他们二人：
　　“你们两个，想怎么玩？”

第631章 深呼吸
　　近乎一瞬间。
　　命里子和彩画坊的眼眸中，都闪烁起一抹红光。
　　脸部肌肉一松，眼神逐渐变得空洞，像极了一副没有灵魂的躯体。
　　致幻！
　　这便是杀神道域的另一个可怕作用！
　　“既然不说，那就都去死吧。”
　　轰轰轰——！！！
　　云陌辰十指猛地一扣，指尖如钉子般深嵌入他们的头颅，出现十个骇人的血洞！
　　伴随着头骨碎裂的声音。
　　云陌辰提起二人，抡动双臂，仿佛在原地转风火轮般，把他们二人在原地来了个十几个360度旋转！
　　每一次旋转，他们的下半身都深嵌入玉白的地面，产生巨大震荡！
　　“不——啊啊啊！！”
　　命里子因剧痛恢复意识，凄惨地哀求起来：
　　“云陌辰……云陌辰！”
　　“求求你放过我！！”
　　“我投……”
　　嘭——！！！
　　没等他把投降二字说明白。
　　重拳便落在他的鼻梁上，其中的恐怖威能，瞬间震碎他的牙齿，四溅而飞。
　　“不，不够…”
　　云陌辰低头掐住他的脖子，近乎变态的低语道：
　　“这还远远不够。”
　　轰——！！！
　　“啊啊啊啊！！”
　　抬手化剑，一道剑芒下去，命里子的下体传出清脆的肉体撕裂声。
　　“太残忍了……”
　　“这云陌辰不是剑修，是邪修吧……”
　　坐席上某个天骄见到如此血腥的一幕，浑身一哆嗦，怔怔道。
　　云陌辰闻言，抬起头朝他看去，冷笑道：
　　“猜对了呢。”
　　“想想一会你也怎么死。”
　　魔鬼！
　　就是魔鬼！
　　一众天骄浑身一颤，甚至不敢与云陌辰对视！
　　一种莫名的恐惧感，将他们每个人笼罩！
　　啪——！！！
　　裹挟着难以估量威能的大嘴巴子落下，命里子的脑袋被硬生生从脖子上，扇掉了下来。
　　滚落在彩画坊的跟前。
　　极具冲击感的一幕。
　　瞬间将彩画坊定在原地，短短几秒，衣裙已经被大汗浸湿，腿脚不受控制地颤抖起来。
　　云陌辰是人吗？
　　不过才仙宗境八层…
　　近乎碾压与她自己实力相当的命里子……
　　“我投……！！”
　　没等她开口。
　　一股强大的气息瞬间将她笼罩，近乎一瞬间，甚至让她吓得忘记了弃赛！
　　“啊啊啊！！！”
　　快到极致的剑芒闪过，瞬间斩断了彩画坊的四肢，整个比赛场上响彻了她歇斯底里的惨叫。
　　嘭——！
　　云陌辰再次一巴掌扣在她的天灵盖上，身形渐弯，喷涌着血红光芒的眼神逐渐眯起，冷幽幽问道：
　　“欺负我老婆，好玩吗？”
　　“不……不好……”
　　轰轰轰——！！！
　　按住她的脑袋，疯狂砸击在地面上，每一次砸击，地面上都会出现越来越大的裂痕。
　　玉白地面很快溅射一地的脑浆，血腥味浓郁到极致。
　　“你云爷爷问你他妈的好玩吗？！！”
　　话落。
　　轰——！！！
　　彩画坊的脑袋，如同被一颗高速袭来的子弹，彻底粉碎的西瓜。
　　碎裂的头骨滚落一地！
　　刹那间。
　　全场鸦雀无声，几乎所有人都能听见他们自己“扑通扑通”的心跳声。
　　残忍，无情，血腥，冷酷！
　　这个云陌辰…
　　要比传闻中的更加恐怖！
　　“云陌辰…求求你，别杀我们，我们是被胁迫的…”
　　剩下几名被祝卿安打倒在地的天骄，深知他们要想在云陌辰眼皮子底下说出弃权，几乎是不可能的一件事。
　　纷纷吓得脸色惨白，不再顾忌什么尊严和理想，跪在地上不停地向云陌辰求饶。
　　云陌辰看向他们，似乎很享受般舔舐了一下嘴角的鲜血，一步一步朝那几个天骄走去。
　　“嗯，都别害怕。”
　　“我云陌辰做事，一码归一码。”
　　声音虽然寒冷刺骨，却让几名天骄眼中，闪烁起希望的光芒。
　　太好了！
　　云陌辰不杀我们！
　　我们有救了！！
　　嘭——
　　随着清脆的巴掌声响起，某个天娇表情瞬间僵固，怔怔地抬起眼皮，看向自己天灵盖上的大手。
　　“我记得没错的话，你刚才打了我老婆17下，对吧？”
　　大手逐渐用力，将这名天骄缓缓提了起来。
　　“不……”这名天骄惊恐道。
　　云陌辰轻声细语道：
　　“不要害怕。”
　　“才17下，闭上眼，深呼吸，很快就过去了。”
　　轰——！！！
　　云陌辰一拳干碎了他的眼球，这名天骄的脸瞬间塌陷下去。
　　“啊啊啊！！！”
　　“啊你妈勒个逼！！！”
　　“给老子接好第二下——！！！”
　　轰！！！
　　恐怖的能量，在半空中炸响。
　　这名天骄的脑袋，被一拳干成了细碎，死得不能再死。
　　“才两下就不行了，没劲。”
　　云陌辰抬手一挥，将这名天骄的尸体扔在众人面前，眼中闪烁起耐人寻味的兴奋：
　　“接下来，你们谁先？”
　　众人：“……”
　　温饮茶高举小茶壶，猛灌了几大口茶水，又猛地咽下，神色很是舒爽道：
　　“这回对味了，真对味了…”
　　“这是真主上！！”
　　云帝瞥了他一眼，内心暗暗道：
　　“剑宗这群疯子，不会都是变态吧……”
　　龙柚柚直接在坐席上，不忍直视这一幕，干脆闭上了眼。
　　内心气愤不已道：
　　“是柚柚眼瞎了！”
　　“这个云陌辰就是个大恶魔，谁都下死手！”
　　“哼哼，看来姐姐说的没错，我不能对他手下留情！”
　　“替我们族人报仇！”
　　不过…
　　她又睁开一条缝，看向祝卿安，内心暗道：
　　“这个小妹妹倒是很纯真，也不知道她怎么会喜欢云陌辰这样的人。”
　　“不行！”
　　“柚柚不能杀云陌辰！”
　　“柚柚要暗中调查，看看她是不是被云陌辰胁迫了！”
　　“柚柚可是要游历四海，成为惩恶扬善的大英雄呢！”
　　倒是另一边。
　　两名气质不凡的天骄，一男一女，见到这一幕后，并不像其他天骄那样，吓得在原地颤抖。
　　反倒是云淡风轻，饶有兴趣地讨论起来。
　　“谷阅音，真是没想到，画日仙帝会让你来解决云陌辰。”
　　“话说这段时间，你不是在参悟一本圣阶武技吗？进度如何呢？”
　　淮章把玩着手中类似于黑洞般的小球，看向一旁的谷阅音道。
　　值得一提的是。
　　他手中的黑洞球，与九渊仙帝身体周围的六个球，一模一样。
　　他便是淮澈的小儿子，仙君境五层！

第632章 快分手
　　至于谷阅音，则是画日仙帝的亲传弟子，仙君境三层！
　　谷阅音看上去很冷清，皮肤白的病态，眉心有一朵白色雪莲，长得很美。
　　但算不上可爱和高冷，有一种说不出的气质。
　　她侧过脸，平淡道：
　　“我还是太过于低估圣阶武技修炼的难度了，只掌握了十之二三，勉强也能释放出堪比日阶高级武技的威能。”
　　“但比起本次大赛的奖励，我还是觉得这件事，可以暂且放放。”
　　她看向正在疯狂屠杀天骄的云陌辰，道：
　　“况且，我要是不来的话，不就错过了如此有意思的一幕。”
　　淮章眉头一皱，下意识看了眼云陌辰。
　　有意思？
　　莫非谷阅音……对他有意思？
　　他试探性问道：
　　“你……可是看上他了？”
　　谷阅音侧过脸看向他，冷清的脸上看不出情绪，也没有说话。
　　淮章为了缓解尴尬，笑道：
　　“哈哈…先不提别的，云陌辰这个小白脸颜值，怕是你们女生都喜欢吧？”
　　谷阅音轻荡了下秀发，依旧淡然道：
　　“淮章，你莫不是忘了我师尊让我来的目的。”
　　“如此可笑的话题，以后就别再说了。”
　　淮章内心松了半口气，又试探性问道：
　　“谷阅音，你父亲与你师尊的关系，一直交好。”
　　“我能不知道你的背景吗？”
　　他为了缓解尴尬，笑道：
　　“据我所知，你的家族来自天天神域，族中的几位前辈，实力都不在你师尊之下吧？”
　　谷阅音看向前方，没有反驳，也没有承认。
　　【ps.兄弟们天天神域，在598章。】
　　淮章悻悻一笑道：
　　“像你这种大小姐，无非是出来体验生活，历练一番罢了。”
　　“说句实在话，你要是真的看上云陌辰，不想杀他，以你家族的势力，怕是你师尊都没法动他，不是吗？”
　　谷阅音闻言，脸上第一次出现了些许波动，她轻笑道：
　　“淮章，别再试探我了，说这些没意义。”
　　“我想找的男人，必定是整个诸天万界，横扫同代的绝世天骄。”
　　她侧过脸，似笑非笑地盯着淮章道：
　　“就连你我都看不上，何况是这个才仙宗境的云陌辰呢？”
　　淮章笑容一僵，“……”
　　龙柚柚注意到这里，吃瓜般偷笑道：
　　“原来人族也有舔狗呀，还以为只有狗族才有呢～”
　　谷阅音收回目光，饶有趣味的看向云陌辰，道：
　　“不过说实话，这个云陌辰确实有点意思，最起码我像他这个境界的时候，如果不用底牌，应该是打不过他的。”
　　云，陌，辰……
　　淮章的拳头一紧，狠狠瞪了眼云陌辰，不服气道：
　　“谷阅音，你这就说的不对了。”
　　“境界和天资都是挂勾的，他越级实力再强，境界速度跟不上我们，对上我们的时候，照样也只有被碾压的份。”
　　谷阅音抬起纤细的指尖，指向云陌辰，道：
　　“你说的对。”
　　“但你没发现吗淮章，他的骨龄才二十岁。”
　　下一刻。
　　坐席台上，突然爆发出淮章的惊呼声：
　　“卧槽？！！”
　　“这小子开了？？？”
　　不过很快，淮章为了维护形象，迅速绷了绷脸。
　　冷哼一声道：
　　“不管怎样，他现在撑死只有仙王境九层的实力，要是碰上我们，只有死路一条！”
　　“嗯，确实。”
　　谷阅音淡淡道。
　　“第一小队……云陌辰胜出。”
　　片刻功夫后。
　　台上的天骄都被云陌辰切成了肉沫，在众人震惊和颤栗的目光中，诸葛神叩一脸凝重地念出了这个结果。
　　现在他可以确定。
　　云陌辰的天资，要比云千屿还妖孽！
　　那个预言，他百分之百他娘的弄错人了！
　　就是云陌辰！
　　“好…很好。”
　　龙玲握紧了拳头，气息止不住的涌动，冷声道：
　　“这样才有意思……”
　　咔嚓——
　　周围空间碎裂的声音。
　　愤怒！
　　无比的愤怒！
　　她突然想到什么，看向诸葛神叩，道：
　　“诸葛道友，原本十个人的小队，突然凭空出现多出来一个人，本帝给你面子，就不多说了。”
　　她凌厉的眸光，看向界魂珠内，寒声道：
　　“那现在比赛场上还有两个人，你就宣布比赛结果，什么意思？”
　　“这……”
　　诸葛神叩瞬间语塞，对于云陌辰和祝卿安的凭空出现，他作为主办方……确实理亏。
　　正当他犹豫之际。
　　龙玲的声音出现在界魂珠内，传入祝卿安的耳中：
　　“人类女娃，本帝提醒你一点，男人，没一个好东西，懂吗？”
　　“他们看似为了付出生命，实则，他为你承担的风险，其实早在他预估可承受的范围内。”
　　“说白了，就是他在给你上演一出英雄救美，让你死心塌地的跟着他，明白吗？”
　　祝卿安在云陌辰的治疗下，伤势有所好转，抬起头，睁大了眼睛看向天空道：
　　“坏女人！你休想挑拨离间……”
　　没等她说完。
　　龙玲的声音再次出现：
　　“哈哈哈…小女娃，你到现在还分不清情况吗？”
　　“那本帝问你，为什么当你快死的时候，他才出现？”
　　“明明以他的实力，完全可以提前出现，不让你受一点伤，不是吗？”
　　哗——
　　一时间。
　　不少人都注意到这个问题，纷纷议论起来。
　　龙皇说的没错啊？
　　云陌辰本就打得过他们，早点出来的话，何必让他的女人受这份罪？
　　除非……他是故意的！
　　故意算准了时机！
　　恰到好处，等她绝望的时候，在给她一束希望之光。
　　纯纯P,U,A啊！
　　人性！
　　龙玲想通过人性，瓦解他们之间的感情！
　　总之，能影响到云陌辰的事情，她都心里舒坦！
　　云陌辰低头看向怀中的祝卿安，一脸宠溺和心疼，轻轻荡开她的几缕碎发，温柔道：
　　“你觉得呢，卿安？”
　　他不想作任何的解释。
　　他为了祝卿安，到底付出了多少。
　　因为爱，从来都不是物品，需要等价交换。
　　他为了她付出了多少，付出了什么代价，只要自己心甘情愿，问心无愧，便好。
　　“就是就是！”
　　龙柚柚站起身，气鼓鼓地挥动起拳头，一抹红裙在坐席人群中极为耀眼。
　　“小妹妹！我姐姐说的对，你不要被骗了！”
　　“快擦亮眼睛，认清楚这个男人的真面目，分手！！”

第633章 一万种方法
　　然而。
　　祝卿安没有做任何答复。
　　在众人懵逼的目光中，她伸出纤细的双手环住云陌辰颈脖，大眼睛闪烁起星星，甜美一笑：
　　“老公，我爱你。”
　　“我知道你来到这里，肯定在漂亮大姐姐那里，受到了不少的苦头……唔唔唔！”
　　话没说完。
　　云陌辰低下头，吻了下去。
　　一阵清甜的体香飘来。
　　刺激着云陌辰的鼻腔。
　　祝卿安紧闭上双眼，肉眼可见的，白皙的脸蛋跟小苹果般红润，耳根快红出了水。
　　她下意识轻推开云陌辰，双手却愈发的绵软无力，完全使不上一点力气。
　　老公…
　　人好多…
　　好羞羞……等等！！
　　不要申.舌.头啊啊……！！！
　　众人：“……”
　　不是哥们？
　　搁着把我们当调情工具呢？
　　W…C*#%…NM啊！！
　　片刻后。
　　唇分，云陌辰仰头看向天空，举起中指，晃了晃银闪闪的婚戒，露出一个极为挑衅的目光。
　　还下意识舔了一下唇角边上的甜液。
　　“骚娘们儿，你没人要就算了，还整天丑人多作怪。”
　　“抱歉，我们早就结婚了。”
　　“煞笔。”
　　轰——！！！
　　龙玲三劫仙帝境的气息，轰然爆发，外界的众人瞳孔一缩，瞬间感到呼吸一滞。
　　嘎嘣……嘎嘣……
　　龙玲的纤细的指骨不断发出清脆的声响。
　　她气啊！！
　　堂堂一族之主，妖族的几位话事人之一…
　　何曾受到过这份屈辱？！
　　“诸葛道友，继续安排比赛吧！”
　　她要云陌辰死！快点死！！！
　　诸葛神叩叹了口气，无奈道：
　　“第一小队获胜者，回到坐席上。”
　　“第二队天骄进场！”
　　下一刻。
　　界魂珠内的上空，出现一栏新的天骄名字。
　　……
　　接下来的战斗。
　　虽然天骄们之间的战斗，也很激烈，但比起云陌辰给众人的冲击感，还是差了太远。
　　大半天过去了。
　　第一场【十人厮杀战】落下帷幕，筛选出一千名顶级天骄。
　　值得一提的是。
　　这一千名天骄中，修为最弱的人，便是云陌辰。
　　仙宗境八层。
　　基本都是仙王境七层以上的天骄！
　　其中除了云陌辰之外，最亮眼的便是神算子。
　　以仙王境九层，竟然战胜了一名仙君境一层的天骄。
　　虽然据说那名仙君境一层的天骄，也是刚突破没几天，甚至修为都没有稳固好，便来参加比赛。
　　但那也是实打实的仙君境！
　　竟然被神算子跨级一个大境界，经过几千回合的生死较量，最终被神算子的提前布设好的阵法暗算，这才选侥幸胜出。
　　反观那些仙君境的天骄，战斗就没多大的意思。
　　要么就是一击秒杀其他九名天骄，要么就是他们还没有出手，其他仙王天骄就选择弃赛。
　　没意义。
　　根本打不过！
　　很快。
　　第二场【万域排位赛】开始。
　　抽签制！
　　云陌辰碰上了神算子。
　　坐席上，祝卿安睁大了绝美的眼睛，双手拢在小嘴上，激动又紧张地喊道：
　　“老公——加油！！”
　　偌大的坐席上，还剩下近千人。
　　唯有她一个人，一直替云陌辰呼喊着加油！
　　反观神算子，神色有点异样了。
　　“啊哈哈…好…好久不见，云道友。”
　　他举起胳膊，僵硬地挥了挥，表情像吃了大便一样。
　　在他眼中。
　　云陌辰一直属于气运之子的行列。
　　他其中一半分魂，可都是在下界经历过云陌辰恐怖横扫同代。
　　来到仙界后。
　　分魂合二为一，境界来到仙王境八层，他以为自己又可以了。
　　但…看过刚才的比赛后。
　　他内心叹了口气：
　　“哎……”
　　让自己去给他打？
　　这不是纯纯找死！
　　在他眼中，比起对上云陌辰，他更偏向于再打一名仙君境天骄。
　　最起码……
　　人家不会打到一半，快要被自己碾压的时候，突然开挂啊！
　　“神算子，好久不见。”
　　“你退赛，还是自缢？”
　　众人：“……”
　　不是…
　　你一个仙宗境需要这么狂吗？
　　就算你碾压了命里子和彩画坊两个仙王境八层天骄。
　　但这可是神算子啊！
　　他是知天阁的圣子，更是三劫仙帝诸葛神叩的亲传弟子！
　　你以为他跟之前那两个废物一样？
　　人家可是刚刚杀了一名仙君天骄！
　　一时间。
　　众人对于云陌辰的高看，纷纷大幅度下降。
　　纷纷在心中得出结论：
　　此子，心性不行！
　　太得意忘形！
　　太狂！
　　这种人，绝对成不了气候！
　　淮章又找谷阅音搭话道：
　　“你觉得云陌辰能在神算子手中撑过几个回合，阅音？”
　　“淮章，你喊我全名即可，我们长辈熟，我们两个没那么熟。”
　　谷阅音瞥了他一眼，收回目光，看向云陌辰和神算子二人，声音犹若幽兰：
　　“云陌辰刚才应该没用全力，确切地说，是命里子和彩画坊并没有逼出他的底牌。”
　　“我猜测他的真实实力，应该不止仙王境九层，可能达到了半步仙君境。”
　　淮章声音一颤道：
　　“你……你对他的评价这么高？”
　　“谷阅音，你不会真的对他有点想法吧……”
　　没等他说完。
　　谷阅音病态白的脸蛋，微微扯动，冷漠道：
　　“我只是客观评价，淮章。”
　　她侧过脸，直视着淮章道：
　　“你父亲难道没有教过你，永远都不能看轻任何一个对手吗？”
　　淮章：“……教过。”
　　谷阅音继续道：
　　“不过即使如此，他应该也不是神算子的对手。”
　　“神算子毕竟是诸葛前辈的亲传弟子，手中的底牌必然不会比我们二人要简单。”
　　“就拿刚才他施展而出的【预知术】来说，竟然能算出对手未来一秒内的攻击手段和轨迹，准确率甚至接近百分之九十五。”
　　“就凭这一点，这个云陌辰就一定不是他的对手。”
　　“我猜测，三十个回合内，胜负可分。”
　　轰——！！！
　　突然。
　　比赛场上，神算子仙王境九层的气息，轰然爆发！
　　“云陌辰…我们虽在下界认识，你也救过我分魂一命。”
　　“但我师父到场救下你父亲，你我因果已经还清！”
　　“所以…我想和你打上一场，还请赐教！”
　　云陌辰面无表情地抽出怜天剑，冷漠道：
　　“私底下较量可以。”
　　“但是在这里，你若是敢对我动手，别怪我把你片成刺身送给你爷爷。”
　　神算子闻言，眼皮控制不住的抽动起来。
　　内心的悸动感愈发强烈…
　　外界。
　　神天机紧闭眉头，光着膀子，露出健硕精瘦的肌肉，疯狂在演算着什么。
　　同一时间。
　　“云陌辰！还请等我几息时间！”
　　神算子突然抬手一扔，他那本泛黄的尿骚本，腾空而起，闪烁出耀眼的光芒。
　　对云陌辰传音道。
　　“还是先算一算吧，保险…”
　　神算子内心暗道。
　　反观云陌辰，就站在原地，似笑非笑地盯着神算子。
　　纹丝不动！
　　等他先对自己动手。
　　因为只有这样，他杀起人来，才不会有所顾忌什么友情因果。
　　众人不解，纷纷诧异地张望起来。
　　外界。
　　淮澈哈哈大笑道：
　　“本帝看这云陌辰，就是狼心兔子胆——欺软怕硬！”
　　“刚才神算子的战斗估计已经让他震撼了，现在倒好，手都不敢还了，成傻子一样吓呆在原地！”
　　可突然。
　　神算子扔出的小本子内，突然爆发出耀眼的恐怖光芒。
　　嘭——！！！
　　一声剧烈的爆炸声响起，神算子的小本子，碎裂成无数碎页…
　　“卧槽……”
　　下一刻。
　　在众人懵逼的目光中，神算子双腿一软，“扑通”一声跪在云陌辰面前。
　　“云哥……我投降……”
　　云陌辰：“……”
　　众人：“？？？”
　　“噗……！！！”
　　外界，神天机一口鲜血喷出，像是受到了严重的反噬，整个人瘫倒在地。
　　但他顾不得身上的伤势，强忍住浑身的剧痛，猛然举起掌心。
　　惊恐地看向手心中，两行明晃晃血红色的字：
　　【问：我孙子与云陌辰一战，孰强孰弱？】
　　【答：他能有一万种方法弄死你孙子。】
　　神天机：“……”

第634章 打仙君？
　　见到这一幕后。
　　几乎所有人都目瞪口呆，这个结果，远超乎他们的心理预估。
　　神算子好歹也打败了仙君境一层的天骄。
　　云陌辰就算再强，不至于有仙君境的战力，甚至还把神算子吓得跪地求饶吧？
　　没人注意到的是。
　　神算子脸色惨白，余光一直在看向他那本小本子碎落在地上的碎片。
　　里面就一个两个字：
　　【神魔】。
　　再另一层，地上散落的碎片上，写着：
　　【临世】。
　　“神魔临世……打个屁啊！”
　　神算子的那个小本子，可是辅助型圣阶宝器，诸葛神叩在他分魂历练时赠送给他的。
　　问题是。
　　他仅仅窥探了一下他和云陌辰的战斗结果，圣阶宝器就这么碎了……
　　他可不会打肿脸充胖子，认为是圣阶宝器承接不住他的因果。
　　那就只剩下一种可能性……
　　云陌辰的恐怖因果！
　　“搞什么？搞什么？！”
　　“万域大赛上搞起假赛，演都不演了？”
　　淮章正幻想着神算子虐杀云陌辰呢。
　　结果这是什么玩意？
　　谷阅音眉头皱起，疑惑道：
　　“莫非是神算子算到了自己必败？”
　　“如果是真的话，那云陌辰的越级作战实力，倒真有点匪夷所思了…”
　　“这不可能！”
　　见谷阅音把注意力放在云陌辰身上，淮章急了，赶忙反驳道：
　　“他云陌辰是个蛋！”
　　淮章拳头紧握，冷哼道：
　　“我爹说过，自古以来，能跨越两个大境界战斗并战胜对方的人，这种人几乎是不存在的。”
　　“除非，他能领悟到传说中的念，或者是拥有超强负荷的秘法，不惜一切代价斩断自己的奈何桥，挖了自己的轮回路，然后通过大神通将神魂中蕴含的几世残存力量汇聚在一起，或许能跨越两个大境界，战胜对方。”
　　“不过这种秘法，正常人是不会用的。”
　　“虽然能杀了对方，但自己很快也会死。”
　　“当然还有最为重要的一点，他的神魂将坠入九幽地狱，永世不得超生。”
　　淮章侧过脸看向谷阅音，一脸阴沉道：
　　“况且这种秘法，品阶极为高，我父亲都未尝拥有。”
　　“你觉得他云陌辰会有这种秘法？”
　　“呵呵…”他冷冷一笑道：“还是说，你认为他能领悟到传说中的念？”
　　谷阅音侧过脸与他对视，眼中如碧波般明澈，问道：
　　“如果…他两者都不需要，纯实力战胜对方呢？”
　　果然……
　　谷阅音。
　　你果然对这云陌辰有兴趣！！
　　一直他妈的在替他说话！！
　　淮章强忍住隐隐抽动的面容，扭回头看向云陌辰，冷冷一笑道：
　　“如果他云陌辰能靠纯实力战胜任何一名仙君天骄，我就跪在地上给他唱征服。”
　　“不…我甚至能用嘴给他鞋子舔干净。”
　　“恶心。”谷阅音瞥了他一眼，无语道。
　　淮章反应过来，嘿嘿笑道：
　　“放心吧，因为这是不可能发生的事情。”
　　“他神算子主动认输，无非是受到了诸葛前辈的指示。”
　　“他老人家知道云陌辰的父亲是预言中人，所以必然不想承接下这份因果，不想去得罪他们。”
　　谷阅音也觉得唯有这个解释最合理，点了点头：
　　“嗯。”
　　反观龙玲可就不愿意了，气的咬牙切齿，身体周围不经意释放而出的气息，把空间化作水波般震荡个不停。
　　她看向诸葛神叩，怒道：
　　“诸葛道友，你这是什么意思。”
　　无一例外。
　　他们都将此事归咎于诸葛神叩的安排。
　　诸葛神叩内心倒是松了口气，庆幸神算子没有出手。
　　开玩笑。
　　预言之人，很可能关乎神魔！
　　万一真是云陌辰，怕是未来的滔天因果，他一个三劫仙帝也远远承受不住。
　　很快他们整个知天阁，都会迎来灭顶之灾！
　　“继续比赛吧。”
　　诸葛神叩没有过多解释，故作难色道。
　　都是万年的老狐狸。
　　他巴不得拖几个人下水，与他一起承接这份恐怖的因果。
　　如今，他已经猜错人了。
　　那就一错到底好了！
　　“哼！”
　　龙玲冷哼一声，恶狠狠盯着云陌辰，气的浑身颤抖。
　　“为什么不出手？”
　　云陌辰笑眯眯看向神算子，问出一句耐人寻味的话。
　　“啊哈哈…云哥…因为…那个…”
　　神算子支支吾吾，突然灵光一闪，体内气息暗中涌荡。
　　“噗……！！！”
　　一口鲜血，从神算子口中喷射出四五米。
　　神算子整个人单膝跪地，死死捂住胸口，脸色煞白道：
　　“云哥，实在是刚才与那仙君之间的战斗，让我受到了太过于恐怖的反噬。”
　　“估计没个十年八年，难以恢复到全盛状态。”
　　云陌辰：“……”
　　接下来。
　　就轮到其他人的战斗了。
　　跟想象中的一样，依旧没有出现太过耀眼的战斗。
　　因为匹配机制太过于傻逼！
　　什么仙王九层，匹配到仙君二层……
　　什么仙王八层，匹配到仙君五层的淮章……
　　这打个屁啊！
　　所以经过大半天的战斗，又轮到云陌辰。
　　这一次。
　　所有人都提起了精神，想看看目前为止，最让他们感到神秘的天骄。
　　不过。
　　云陌辰这一次的对手，竟然是一名仙君境一层的天骄！
　　名叫天宥。
　　来自八星级隐世势力，拥有二劫仙帝的强大宗门。
　　天元仙宗！
　　天宥出场的瞬间，一些低星级势力的天骄纷纷感慨万分。
　　在他们的眼界中。
　　还以为七星级势力的圣子，就是最强天骄的行列。
　　可如今。
　　万域大赛的到来，彻底刷新了他们的世界观。
　　自卑。
　　深深的自卑！
　　这种心理在很多人心中，悄然酝酿。
　　“老公——加油！！”
　　祝卿安依旧睁大了眼睛，一个人在偌大的坐席上，孤单地为云陌辰打气加油。
　　不过。
　　在其他人眼中，祝卿安的这个行为无疑是打自己的脸。
　　仙王战胜仙君，完全可以在绝世天骄的行列中，留下一个足迹。
　　但仙宗战胜仙君呢？
　　就是一场玩笑，一场闹剧！
　　当然。
　　还有另一种情绪，在众人天骄心中产生：
　　嫉妒！
　　“该死的云陌辰，咋骗到了如此甜美的白月光？明知道败局已定，这甜妹子还傻不愣登的为云陌辰加油，也不知道她怎么想的。”
　　“是啊，这妹子的长相我真的爱了，天然呆萌，身材也好，这双雪白长腿我真的爱了。”
　　“哎，话说这种怦然心动的感觉出现在我心里时候，还是在上一次呢。”
　　“上次是什么时候？”
　　“上场比赛的那个小萝莉啊！”
　　众人：“……”

第635章 差太远
　　淮章狠狠瞪了眼云陌辰，侧过脸看向谷阅音，冷笑道：
　　“谷阅音，这一次应该不会有意外了吧。”
　　“我赌十个回合，云陌辰必败，你改变之前猜测的三十个回合吗？”
　　谷阅音点了点头，虽没有说话，但已表其意。
　　温饮茶不语，只在一味的仰头猛灌茶水。
　　对于云陌辰横跨两个大境界，剑宗众人心中，其实都没有底气。
　　最终，温饮茶还是没忍住，问道云帝：
　　“云道友，你觉得……”
　　话没说完。
　　云帝侧过脸，神色坦然道：
　　“老子的儿子，可以。”
　　“我永远相信他。”
　　这时。
　　决斗场上，天宥悬浮在空中，手持长枪，单手背负，俯视蝼蚁般盯着云陌辰。
　　一脸漠然道：
　　“关系户，你可别指望本少对你放水，明白吗？”
　　“本少心善，临死前有什么话，赶紧就说，别一会求饶的时候，哭哭戚戚的。”
　　“本少最见不得这——”
　　话落的瞬间。
　　天宥仙君境一层恐怖气息，如浪潮般瞬间席卷整个比赛场。
　　在场的众多天骄虽然被能量保护罩保护在内，心中却产生一瞬的颤动。
　　畏惧！
　　百岁之下的仙君，放在任何时代，都是第一梯队的顶级天骄！
　　一种难以言说的无力感，逐渐在人群中弥漫。
　　“哎……大世的气运，果真不是我等凡夫俗子能觊觎的……”
　　“是啊……和这些非常理的天骄竞争，还不如隐世避于凡俗一隅，安安稳稳度过一生罢了……”
　　“我倒还想着我都仙王境九层了，再不济也能混个前十吧，结果……哎。”
　　云陌辰的脸上，恍若一块平滑刺骨的冻冰，只有冷冽的气质和漠然，看不出一丝的畏惧和紧张。
　　系统突然问道：
　　“主人，你打算用《辞安》吗？”
　　云陌辰淡然道：
　　“不用，留给最后的boss。”
　　“现在用的话，到时候他就会有所防备。”
　　“毕竟我现在的速度再快，即使有了杀神道域三层加持，比起仙君还是差了一大截。”
　　“一旦他们有防备，想躲掉我的《辞安》，对于现在的我来说，他们还是很容易能做到的。”
　　系统迟疑片刻，却道：
　　“但是主人…你们之间的境界跨越确实太大了。”
　　“统子我估算了一下，你对战天宥的胜率，只有百分之五，甚至百分之五都没有！”
　　云陌辰却唇角微扬，丝毫没有忌惮，很是自信，一脸云淡风轻道：
　　“百分之一就足够了。”
　　“我有办法将它变成百分之百。”
　　系统：“什么办法？”
　　云陌辰：“以后你就知道了。”
　　系统：“……”
　　这时，云陌辰抬起头，迎着略有些耀眼的阳光，平静地看着天宥。
　　“骂我的，辱我的，恨我的，看不起我的人，不计其数。”
　　“我却丝毫不在乎。”
　　“知道为什么吗？”
　　天宥眼神微眯，还以为云陌辰隐藏了修为，探查了几遍后发现并没有异样。
　　这才放下心戏谑道：
　　“呦呵，一个将死之人还想给我说起大道理来了？”
　　“什么都别说了，出手吧。”
　　“死人的话，本少从来都不想知道。”
　　轰——！！！
　　突然。
　　一股恐怖的白芒，从云陌辰的体内喷涌而出，瞬间将天宥笼罩在其中。
　　“什么？！”
　　天宥瞳孔一缩，浑身鸡皮疙瘩如针尖儿般耸立，惊呼道：
　　“你…你一个仙宗境，怎会领悟到剑道域八层？！”
　　此话一出。
　　整个界魂珠内，瞬间沸腾起来。
　　“卧槽！！”
　　“云陌辰是什么怪物啊……”
　　从之前的战斗来看，最高的道域也就只有淮章和谷阅音。
　　但即使是他们，也才是道域七层！
　　云陌辰却领悟到道域八层。
　　而且还是明面上最强的道域。
　　剑道域！！
　　“你刚才说的最后一句话，正是我想说的。”
　　“因为死人话，根本影响不了你云爷爷！！！”
　　轰——！
　　云陌辰挥动怜天剑，如同一发炮弹般，暴射了出去，原地的空间荡起阵阵波纹。
　　“哼！剑道域八层又如何？！”
　　“你我之间的差距，剑道域十层都弥补不了！”
　　天宥迅速调整心态，盯着强大的剑道域，杀向云陌辰。
　　锵——！
　　凌厉的剑锋和枪尖碰撞在一起，骤然掀起恐怖的气浪，如猛虎般扑向四周的能量保护罩，爆发出阵阵骇人的声响。
　　“云陌辰，你的力量还是差远了！”
　　天宥气息瞬间暴涨一截，紧握枪柄的双手，猛地往下一压！
　　轰——！！！
　　云陌辰瞬间被掀飞了出去，不过在空中迅速稳住身形，眼神中多出一抹忌惮。
　　好强！
　　好恐怖的力量！
　　刚才的他，已经使用了20道雷纹和第四境关【夺天】，还有剑道域八层在削弱对方的实力。
　　但是……
　　他还是落入下风！
　　“你倒还真让我意外，还真能接住我十分一的力量。”
　　一击试探中。
　　天宥自以为摸清了云陌辰的实力，瞬间对云陌辰这个剑宗看中的神秘天骄去魅。
　　不再心存忌惮道：
　　“本少到要看看，你能接住老子几枪！！”
　　几乎瞬息间。
　　天宥就出现在云陌辰的头顶，手握枪尾，从上往下。
　　来了个一百八十度的抡甩！
　　枪头处喷涌出的恐怖能量，瞬间将空间压缩碎裂，玉白坚固的地面也因强大的能量，寸寸碎裂！
　　其中被掀起的碎石，在能量风暴中旋转，四处飞溅横射！
　　“好快……”
　　云陌辰瞳孔一缩，内心剧烈震荡。
　　他低估了仙君的速度！
　　虽然他下意识举起怜天剑，向上挡去，但天宥的速度实在是太快了。
　　相较于他来说，他整个人与静止在原地没什么区别！
　　“艹…杀神道域，给老子出来！！！”
　　云陌辰内心一阵嘶吼，一抹红光冲天而起。
　　让天宥的眼神中，闪烁一抹红光。
　　致幻！
　　也在这千钧一发之际。
　　天宥的速度慢了下来。
　　“夺天——给老子开！！！”
　　第四境关，【夺天】！
　　加持《一剑荡天斩》！
　　轰——！！！！
　　一道恐怖的爆炸声，骤然响起。
　　一道人影横飞了出去，在空中喷射出一条血雾。
　　云陌辰！

第636章 百分之百战胜的办法
　　“噗……”
　　云陌辰一口鲜血喷出，在原地滚了十几圈，才缓缓稳住身形。
　　还是没打过！
　　是他把仙君想的太简单了！
　　更何况。
　　他们二者之间，横跨了两个大境界，在念和《辞安》不出的情况下。
　　真让他有一种无力感，在心底深处蔓延。
　　“打得好——！！！”
　　淮章见此一幕，激动地站起身，欢呼道。
　　嘭——！
　　祝卿安从空间戒指中取出一个棒棒糖，用力扔砸在淮章的脑门上，响起清脆的声响。
　　淮章：“……谁TM偷袭老子？！”
　　“不许说！”
　　祝卿安大眼睛中，闪烁着泪光，甜美的脸蛋气鼓鼓的。
　　带着哭腔颤抖道：
　　“老公……老公加油！！！”
　　淮章发现是祝卿安后，为了在谷阅音面前维持形象，强压住心中的怒火。
　　尴尬一笑，故作平静道：
　　“罢了，我这种好男人不屑于与女孩一般计较。”
　　他看向谷阅音，嘿嘿笑道：
　　“你说是吧，阅音？”
　　谷阅音已经懒得理他了，冷漠地瞥了他一眼，像是什么都没看到一样，又拉回视线，安静地看向比赛场。
　　病态白的脸蛋，却显得愈发冷清，内心吐槽道：
　　“Strong哥。”
　　天宥漠然地看着云陌辰，不紧不慢地飞到他头顶，嘲讽道：
　　“就这？”
　　他瞥了眼坐席上的神算子，又继续道：
　　“我也不知道神算子怎么想的，你这么废物的一个人，他都能被你吓得跪地弃赛。”
　　“呵呵…真是搞笑。”
　　轰——！！！
　　天宥抬手一掌，刚爬起来的云陌辰，再次被掀飞了出去。
　　“太弱了…”
　　“弱的甚至让本少失去了虐杀你的兴趣。”
　　“既然如此…本少就给你一个痛快吧！！！”
　　可突然。
　　人群中响起一声惊呼声：
　　“天圣子，小心身后！！！”
　　一瞬间。
　　天宥察觉到身后有强大的能量波动，瞳孔一缩，不敢做太多思考。
　　回身就是一枪！
　　“又是两个云陌辰！”
　　“卧槽…他还真有这种品阶的身法武技！”
　　淮澈有些破防的震惊道。
　　比起刚才。
　　虽然这两个“云陌辰”，还是有一点区别的。
　　但那是建立在他三劫仙帝的神魂探查下才发现的。
　　要是换做这些小辈，绝对看不出丝毫的异样！
　　《星移回溯》！！
　　云陌辰妈妈留给他的身法武技！
　　“柔水焉能穿石裂岩…”
　　“你云爷爷他妈的也能以仙宗之境斩你！！！”
　　轰——！！！
　　一瞬间。
　　云陌辰的气息疯狂暴涨！
　　“卧槽？！他还有挂！！”
　　人群中，纷纷爆发出难以置信的惊呼声。
　　在众人震惊的目光中，短短几分钟内，云陌辰的气息竟然暴涨了将近一万倍！！
　　第五境关【封神】！！！！
　　轰——！！！
　　怜天剑裹挟着亿万均般的恐怖能量，如同一颗庞大的完整星辰，重重地落砸在天宥的长枪之上。
　　“噗……”
　　天宥感受到其中的能量后，口腔内涌出刺鼻鲜血，彻底收敛起对云陌辰的轻视。
　　“云陌辰，能逼我动用留给其他仙君境天骄的底牌，也算是让你死前威风了一把…”
　　“但老子…”
　　“可没你想的那么简单！！！”
　　轰——
　　话落的瞬间。
　　天宥的气息，竟然再次暴涨一截！！！
　　肉眼可见的。
　　他的身后竟然出现了一个巨大的凶兽虚影，像是老虎，却比老虎看上去要凶残的多。
　　更像是彪！
　　两根百米长的利齿，更是恐怖骇人！
　　也在一瞬间，云陌辰感受到天宥的实力，在疯狂暴涨！
　　“这是……这是血脉力量！！！”
　　一些来自大势力的天骄，一眼便认出这是什么，惊呼出声。
　　能施展出血脉力量的天骄。
　　要么祖上有顶级大能，加上自身天资妖孽，便有机会觉醒血脉力量。
　　要么就是祖上有人将妖族的血脉融合，加上自身天资妖孽，才能有机会觉醒！
　　不过这倒也提醒了云陌辰。
　　“狗杂碎…”
　　“你以为就你有血脉力量吗？！”
　　“吼——！！！！”
　　话落的瞬间。
　　在众人一脸懵逼的目光中。
　　云陌辰突然长啸起一道如雷鸣般轰鸣的……龙吟！
　　“卧槽……云陌辰是龙族之人？！”
　　一瞬间。
　　众人纷纷将目光看向龙玲。
　　龙玲：“……”
　　但下一刻。
　　界魂珠内。
　　再次爆发出一道比刚才剧烈千倍的爆炸声！！！
　　整个硕大的比赛场内，瞬间被巨大的滚滚烟尘覆盖！
　　结果到底如何？！
　　谁赢，谁输？！！
　　每个人都把激动的心，提到了嗓子眼上，纷纷好奇的释放出神魂，探查起来。
　　片刻后。
　　人群中彻底傻眼，呆愣地看着比赛场，内心扑通通直跳。
　　只见云陌辰撑着长剑，站在原地，身体在剧烈颤抖。
　　但……
　　他其中一半躯体，左肩，左臂，左腿，其中一个肾！
　　都不知去向！！
　　要不是仙力封锁住他的伤口，怕是器官都能掉落一地，看上去骇人无比！
　　反观天宥。
　　单膝跪地，右臂不知去向，眼神中充满了忌惮。
　　哗——！！
　　一瞬间。
　　所有人心中如雷霆击中般轰鸣！
　　仙宗……伤到了仙君！！
　　虽然明眼人都能看出来，云陌辰伤的要比天宥重多了，基本上吊着半口气罢了。
　　但他能以仙宗之境重伤到仙君，并斩下对方一臂！
　　此事，足以让他流传古今！
　　太夸张了……
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　天宥像是宣泄般，突然仰起头，一脸狰狞地大笑起来。
　　下一刻。
　　他左手一吸，落在不远处的长枪飞回他的掌心，一步一步朝着云陌辰走去。
　　“云陌辰，是本少眼拙…”
　　“呵呵…本少现在可以承认了…”
　　“你很强，天资要远远强过于本少…”
　　“但——”
　　“你根本没成长起来！”
　　“今日，你必定死在本少手中！！！”
　　话落的瞬间。
　　天宥腾空而起，单臂挥动着仿佛亿万吨重的长枪，释放出恐怖的能量。
　　从天而降，朝着云陌辰砸来！
　　“老公……！！！”
　　耳边，回荡着祝卿安一遍又一遍歇斯底里的呼喊。
　　云陌辰的意识逐渐变得模糊，努力想仰起头，却发现浑身根本用不上一点力气了。
　　现在的他。
　　差不多半只脚踏入了鬼门关！！
　　“罢了……”
　　云陌辰干脆不抬起头了，轻轻蠕动惨白的薄唇，轻声念道：
　　“既然打不过……”
　　“那就开吧。”
　　下一刻。
　　他目光恍若被雷霆点燃，闪烁起如炬的耀眼光芒！
　　仰天嘶吼一声：
　　“统子，给老子他妈的抽一发！！！！”
　　系统：“……？我草泥马。”
　　压力给到我是吧？
　　好好好！
　　你是真他妈的精逼！
　　这种情况，我敢见死不救吗？
　　五六千亿气血值…
　　才舍得抽一发？
　　你咋不去打发要饭呢？
　　云陌辰，统子我草泥马！！！！

第637章 还狂？
　　下一刻。
　　云陌辰脑海中，传出系统咬牙切齿的声音：
　　“叮！恭喜扣比宿主完成一连抽，抽到黑阶奖励，爆境登王丹一枚。”
　　奖励等级，分别为红，黑，绿，黄，白。
　　《覆天功》这种顶级宝贝，也才红阶。
　　所以黑阶奖励，完全够用！
　　云陌辰双眼放光，根本来不及看这枚丹药的作用，内心嘶吼道：
　　“统子，服用！！”
　　“哦！”
　　话落的瞬间，
　　一股磅礴的药力，瞬间在云陌辰体内爆发，瞬间充斥他的全身。
　　他的气息也在一瞬间，疯狂暴涨起来！
　　“不会吧……”
　　“他还有挂……”
　　感受到云陌辰暴涨的气息后，神算子内心既庆幸又震惊，脸上的肌肉控制不住抽搐起来。
　　我神算子真TM是个天才！
　　哈哈哈哈哈！
　　跟天命之子干架！
　　跪地求饶不丢人！
　　曾经，他问过神天机到底什么样的人，才能算对的上气运之子。
　　神天机思考片刻，给了他一个非常有趣的例子：
　　“臭小子，气运之子那一类人，就好比他重伤濒死，躺在地上已经完全失去战斗力了。”
　　“这时一名仙帝对他出手，结果人家仙帝仙力都没施展出来，就被突然爆发的心魔反噬致死，明白了吗？”
　　现在对比一下，云陌辰又何尝不是运气之子？
　　仙宗境把人家重伤，结果自己濒死之际，突然……破境满血复活了？！
　　轰——！！！
　　正当神算子思绪横飞时，云陌辰爆发出仙宗境九层的气息。
　　突破了！
　　“卧槽……”
　　“云陌辰的气息怎么没有丝毫收敛的迹象？！”
　　神算子瞳孔一缩，不可置信道。
　　搞什么？
　　这种生死之战的时候，他想连破两境，来到仙王境？！
　　这TM把修炼当日常尿尿一样轻松啊！
　　“该死，不能让他继续这样突破下去！”
　　天宥眉头拧皱在一团，内心惊恐道。
　　仙宗境的云陌辰，足以把他伤成重伤。
　　如果他是仙王境界？
　　不得把他当沙袋打啊！
　　不行……一定不行！！
　　下一刻。
　　他整个人的速度再次暴涨一截！
　　“云陌辰…”
　　“你给本少死——！！！”
　　轰——！！
　　突然。
　　又有一股神秘力量，突然从云陌辰的体内喷涌而出！
　　“武道域五层……”
　　谷阅音的脸上，再次闪过一抹震惊。
　　她原以为云陌辰专修剑道，这才让剑道域突破至恐怖的八层。
　　结果她远远低估了云陌辰的悟性！
　　近乎一瞬间。
　　在武道域的影响下，云陌辰身形一侧，提前预判到天宥的攻击。
　　嘭——！！！
　　天宥的攻击落空，长枪重重地摔砸在地上，玉白的地面瞬间被掀起，无数碎石朝四周的能量保护罩疯狂飞射！
　　轰——！
　　仙宗境十层！
　　气息依旧没有停下！
　　“云陌辰！有本事你跟本少面对面打上一场！”
　　“别躲！！”
　　天宥有些慌了，一枪接一枪的轰砸向云陌辰，不再有一丝的保留。
　　他心中的预感很强烈。
　　只要云陌辰突破至仙王…
　　自己一定不会是他的对手！
　　但！
　　武道域最大的作用，就是快速提高云陌辰的实战经验！
　　短短几个交锋。
　　云陌辰便通过武道域，迅速摸清天宥的出手习惯，并闪躲的愈发轻松！
　　他很清楚。
　　现在的他，底牌不出的话，确实打不过天宥。
　　先突破，才是王道！
　　“三百回合了，哎……是我小看云陌辰了。”
　　谷阅音轻荡了荡秀发，病态白的脸上出现一抹自责。
　　为什么自责？
　　因为对于她自己而言，小看对手，就是一种极为愚蠢的行为。
　　她需要好好反思一下！
　　如果这种心境不改变，她相信自己未来一定会吃大亏！
　　淮章死死盯着云陌辰，眼皮不断在抽搐，冷哼道：
　　“他云陌辰不过是缩头乌龟罢了，就算让他突破到仙王，又如何呢？”
　　“谷阅音，我们可不是这个废物天宥，仙君境内，一境一重天。”
　　“你都可以打上几十个天宥，更别说我了。”
　　“何须担心这云陌辰，能威胁到我们呢？”
　　谷阅音知道淮章误会她了。
　　其实在她心中，压根儿也没把云陌辰放在眼里。
　　只是在反思自己的心境。
　　但她却懒得解释，突然想到什么，转移话题道：
　　“淮章，那你觉得要是云陌辰打赢天宥后，遇到我。”
　　谷阅音侧过脸，看向他道：
　　“你觉得他能在我手中撑过几个回合？”
　　淮章哈哈一笑道：
　　“他云陌辰能不能打过天宥还是一回事呢。”
　　“阅音，你可真是太爱开玩笑了。”
　　听到淮章又这样喊自己，谷阅音的柳眉微颤一下，但为了礼貌，还是没有刻意表露出自己心中的厌恶。
　　但，为了恶心淮章。
　　她将视线拉回，再次看向云陌辰，说了句不大不小，刚好能让淮章听见的话：
　　“不过…”
　　“我倒是觉得这个云陌辰，越来越有意思了呢。”
　　下一刻。
　　淮章的笑容逐渐僵固。
　　啊啊啊！！！
　　谷阅音！
　　老子就知道，就知道！
　　你肯定是喜欢这种小白脸！！
　　我父亲都给我说过了，喜欢的开始就是好奇！
　　该死！该死！该死！
　　该死的云陌辰！！！！
　　“姨惹～”
　　不远处一直在偷听的龙柚柚，突然掐住小鼻子，表情拧皱，抬手在眼前挥了挥。
　　看向淮章，偷笑道：
　　“怎么好大的醋味呀～”
　　“柚柚都快受不了了～～”
　　淮章：“……”
　　轰——！
　　这时。
　　云陌辰再次突破！
　　半步仙王境！！
　　“嗯？焉了？统子？”
　　云陌辰感受到体内的不断喷涌的气息，逐渐收敛，趋于平静，无语道：
　　“统子，你是不是给刚才的丹药做手脚了？”
　　“爆境登王丹，我这才登到一半王！”
　　系统没好气道：
　　“主人，那TM华夏国商场里的步步高点读机广告语‘哪里不会点哪里，妈妈再也不用担心我的学习了’，咋地，主人不然我给你买一台点读机去学习武技去？”
　　“二逼。”
　　“不知道广告语会夸大效果啊！”
　　云陌辰：“……Wcn……#¥#@了个逼！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　这时，天宥见云陌辰暴涨的气息停止后，仰天哈哈大笑道：
　　“云陌辰，我还真以为你有本事，能突破到仙王呢。”
　　“现在的你在本少眼中，无非是大一点的蚂蚁……”
　　“废话真他妈多！”

第638章 心痒痒
　　没等天宥说完。
　　在众人的目光中，云陌辰竟然没有选择躲闪，抽出明晃晃的长剑，杀向天宥！
　　几乎同一时间。
　　十二重剑意和十二重枪意，冲天而起，直冲云霄！
　　神算子都有些麻木了，无语道：
　　“挂比的挂真多……”
　　天宥见此，眼神中没有一点忌惮和紧张，气息同样在暴涨。
　　“那本少到要看看，你有何狂妄的……卧槽？！”
　　没等他说完。
　　嘭——！
　　云陌辰竟然瞬息间出现在他的面前，左手一巴掌扣在他的天灵盖上。
　　“你……你的速度！”
　　“怎么可能这么快？！”
　　云陌辰的声音恍若死神的低语，冰冷刺骨，却又听不出太多情绪：
　　“不是你云爷爷太快。”
　　“是你变慢了。”
　　天宥瞳孔一缩，突然意识到一个重点。
　　几百回合的高强度战斗…
　　云陌辰一个仙宗境的仙力储备，怎么感觉越打越多，完全没有丝毫的消耗？！
　　反而自己……
　　噗嗤——
　　一道剑光闪过，天宥的下体传来清脆的肉体撕裂声。
　　“啊啊啊！！！”
　　“本少的蛋！！！”
　　天宥浑身剧烈颤抖，双手死死捂住自己的下体，歇斯底里的狂叫起来。
　　“别急着叫。”
　　“好戏，才刚刚开始。”
　　“不……”
　　轰轰轰——！！！
　　天宥整个人瞬间被掀飞了出去，不过在期间，他的浑身上下，被云陌辰极致的手速，插满了剑洞。
　　鲜血淋漓！
　　“不……不要！！”
　　没等天宥惊恐发声。
　　又是几道恐怖的剑光下去，天宥直接被砍成了人彘！
　　四肢全无！一脸绝望地拽砸在地上。
　　轰——！！！
　　云陌辰的45码大脚，从天而降，落在天宥的脸上。
　　伴随着清脆的骨裂声，天宥的脸瞬间凹陷下去，近乎快成一个面饼。
　　“你不是很狂吗？”
　　云陌辰俯下身，掐住天宥早已变形的下巴，冷声道：
　　“你云爷爷今年才二十岁，懂吗？”
　　“我要是像你这么大，仙君当菜切，明白吗？”
　　轰——！
　　天宥再次被云陌辰踹飞至天上。
　　云陌辰转过身，背着不断下落的天宥，扫了眼在场的所有人，冷声道：
　　“你们以为刚才那些叽叽喳喳，暗地里侮辱老子，老子没听吗？”
　　“我告诉你们。”
　　“你们云爷爷就在这里等你们，谁想死，就速度来。”
　　话落。
　　他扔出怜天剑，头也没回。
　　怜天剑“咻”一下飞了出去，不断旋转。
　　噗嗤——
　　天宥的人头落地。
　　刚好，怜天剑也飞回云陌辰的手中。
　　“看到了吗？”
　　“这就是你们下场作死的后果。”
　　哗——
　　太狂，太狂了！
　　一时间，整个界魂珠内，鸦雀无声，一根针掉在地上，都能听得见！
　　在场中。
　　实力在天宥之上的天骄，不乏少数。
　　云陌辰不过打赢了仙君境一层的天宥，就敢与他们所有人叫板？
　　可笑至极！
　　这时。
　　众人将目光聚集在一个人身上。
　　淮章！
　　他站起身，先是用余光瞟了眼谷阅音，随后才看向云陌辰。
　　故作高冷道：
　　“云陌辰，我真的很难想象，像你这种对自身定位模糊的人，是怎么完好无损的活到现在的。”
　　“你是不是真的以为你自己，就是本届万域大赛的冠军，能将我们所有人踩于脚下？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　不大的笑声中，充满了嘲讽意味。
　　淮章的脸色冷了下来，压低了嗓音道：
　　“知道吗？”
　　“我若是出手，你活不过一个回合。”
　　轰——
　　话落。
　　淮章仙君境五层的气息，轰然爆发！
　　淮章下意识用余光瞟向谷阅音，唇角不自主微微上扬。
　　我这么帅。
　　阅音肯定会心动吧？
　　“嘶……”
　　在场的天骄虽然已经知道了淮章的身份和实力，但亲眼感受到他的境界后，心中依旧是掀起巨大的震荡。
　　百岁之下，仙君境五层！
　　他们这些百岁之下的仙王，算什么？
　　花海下的绿叶？
　　陪衬？
　　哎……
　　绝望，哑语，自卑，无奈等等情绪，在众多天骄心中交织在一起。
　　“老公——加油！！！”
　　一道甜美的女声，打破了这份平静。
　　云陌辰顺着声音看去，耳畔边一直回响的鼓励，与他心中最爱的女孩身影重合。
　　“小傻瓜……”
　　云陌辰哑然一笑，看向祝卿安的眼中，充满了宠溺。
　　他看向淮章道：
　　“不如这样，你现在就下来，我们打上一场。”
　　“如何？”
　　“反正以你的境界，应该在你们眼中，第一非你莫属，想必其他人也不会反驳。”
　　“那就当作我向你这个第一名挑战，如何？”
　　此话一出。
　　所有人皆是一愣，哈哈大笑起来道：
　　“不是吧？这云陌辰不会是傻了？还是说我听错了？他想挑战淮章？”
　　“开什么玩笑！”
　　“呵呵…一个天宥就差点给他送走，也不知道他哪来的自信！”
　　某个天骄不停盯着祝卿安，气愤不已道：
　　“就是！就是！”
　　“这云陌辰老子看着就烦，找个这么美的媳妇，真是天杀的！”
　　他身旁的天骄瞥了他一眼，无语道：
　　“我看你就是馋人家媳妇。”
　　“你怎么能这么说我！胡闹！本少一生光明磊落，关爱少女妇女，从没有想这种龌蹉之事！
　　“那让那个甜妹子做你媳妇，你愿不愿意？”
　　“愿意啊！这不是废话！我做梦都想谈个这么甜美的女人，她在我脑子里可惨了呢！”
　　众人：“……”
　　这时，没等淮章开口。
　　诸葛神叩的声音出现：
　　“不可。”
　　“按规则继续比赛。”
　　龙玲冷哼一声，道：
　　“诸葛道友，人是死的，规矩是活的，既然云陌辰这么想找死，你拦着他做甚？”
　　“他早点死了，本帝早点回东星海，何须在这里浪费时间！”
　　诸葛神叩眼皮微跳，内心犹豫不决。
　　他要是选择妥协，改变规则。
　　万一云陌辰死了，到时候神魔临世，他就成了最大的恶人。
　　这份因果，他担不起啊！
　　虽然他也不理解，云陌辰怎么可能活下来。
　　千算万算，都是必死之局。
　　但他也不愿提前做这个递刀人，提前让云陌辰去死。
　　淮澈这时开口笑道：
　　“诸葛道友，此事确实你可以考虑一下，让他云陌辰提前与我儿子一战。”
　　“反正我儿子第一非他莫属，云陌辰也是将死之人，让他们打上一场，又有何不可呢？”
　　这时。
　　云陌辰突然开口道：
　　“诸葛前辈，没什么好犹豫的，早晚都是打。”
　　“不如这样，你让我一个人单挑他们所有人。”
　　“一个一个杀，太麻烦了。”
　　“我心里真的痒痒啊。”

第639章 生死不论！
　　云陌辰话出口的瞬间，全场再次陷入死一般的寂静。
　　众人你看看我，我看看你，一脸懵逼和诧异。
　　不是…
　　哥几个…
　　云陌辰说啥？
　　他想单挑我们所有人？
　　下一刻。
　　反应过来的众人，爆发出激烈的狂笑：
　　“哈哈哈哈哈哈…”
　　“云陌辰，你是脑子塞进辟谷里了？还是伟哥吃多了脑子吃坏了？”
　　“想单挑我们所有人？”
　　“你可知在场修为是仙君境的强者，不下数百人，我们所有人的修为都在你之上。”
　　“你打一个仙君境一层的天宥，都差点送走自己半条命，何况你刚才强行提升实力的秘法，一定有很大的副作用吧？”
　　“就这还敢对我们口出狂言？”
　　“哈哈哈哈…愚蠢，真是愚蠢啊，人长得倒是不错。”
　　“说出来的话却不过一点脑子，真是令人可笑至极！”
　　云陌辰身上的伤势，已经暗中通过《覆天功》，恢复的差不多了。
　　迎着一波接一波如潮水般涌来的戏谑声，他的眸光间没有一丝波动。
　　只顾望向人群中在他眼中发光的女孩，露出一抹微笑。
　　“卿安，你相信我能做到吗？”
　　“当然，老公！”
　　“你永远是最棒，最最厉害的！”
　　世界很大，大到一生中他可能接触到的人不下亿万。
　　世界又很小，小到默默支持相信他的人，只在他目之所及中闪耀。
　　他云陌辰，不需要任何人的认可。
　　唯独她。
　　一切质疑。
　　他仅需一剑。
　　这一切都会结束，都可以烟消云散。
　　心……真的痒痒啊！！
　　温饮茶突然想到什么，把云帝拉到一旁，暗中问道：
　　“云道友，如果主上真的拿下万域大赛冠军，你真的相信他们会选择放过我们？”
　　云帝侧过身，停下正在擦拭的火箭筒。
　　温饮茶眼中闪过一抹凝重，严肃道：
　　“你想，主上要是赢下所有天骄，那不就说明他的天资，已然傲冠整个人族西星海。”
　　“本帝认为，如果我是他们的话，定然不会放虎归山，放任主上自行成长。”
　　“真要如此的话，主上的天资实在是太可怕了…”
　　“怕是用不了几年，主上便能杀回来报仇。”
　　云帝冷笑道：
　　“当然，这些伪君子的话，老子他娘的从来没有放在心里，更别说信任他们了。”
　　“所以此事一结束，我便会暗中通知我儿子，把你们全部传送进他的小塔内。”
　　“反正我儿子是塔主，他们进来一个，便死一个。”
　　“我们就在里面暗中发育个万千年，再出来吧。”
　　温饮茶沉思片刻，更加忧心道：
　　“可是云道友…果真如此安排的话，主上小塔内的资源，怎么可能够我们这些人成长呢？”
　　“万一无数岁月过去，我们之间的人依旧没有突破至三劫仙帝，出来后依旧会死，岂不是白白浪费那么多岁月…”
　　云帝叹了口气，下意识点了个香烟，深吸了一口道：
　　“你有什么更好的办法吗？”
　　“没吧。”
　　“直接突围？在几大三劫仙帝面前，我们除了送死，又能起到什么作用呢？”
　　温饮茶嘴巴微张，似乎有什么话想说出口，嘴巴却又合上，脸上露出一抹苦涩的笑容。
　　“哎……”
　　无奈，憋屈！
　　绝望！
　　对于温饮茶来说。
　　与其在小塔内龟缩万年，等待着那看似不切实际的希望，不如让他去死！
　　剑修，本就是行侠仗义，横走天涯般的存在。
　　自由，是他们内心中的向往。
　　他们剑宗，因为万年前的一战，已经龟缩万年了…
　　再让他龟缩无数个岁月…
　　堪比绝望！
　　“这个云陌辰，脑子是不太好。”
　　谷阅音眼眸微张，盯着云陌辰，很是不解地轻道：“难不成他还有什么底牌么…”
　　“他有个屁！”
　　淮章眼皮一跳，赶忙怼道：“阅音，你别再关注这个小子了。一个将死之人，不值得你如此在意。”
　　“等着，我现在就去解决他！”
　　身形一闪。
　　淮章出现在下方的比赛场上，立于云陌辰的前方。
　　他仰头大喊道：
　　“诸葛前辈，云陌辰本人都同意了，龙皇前辈也同意了，我爹和苏画前辈也不反对，您为何非要在这个问题上较真呢？”
　　“他云陌辰不是牛逼吗？那您就按他的来好了。”
　　“毕竟他一个人，根本影响不了本次万域大赛的赛事。”
　　“他能杀一个仙君一层，已经是他的极限了！”
　　诸葛神叩在众人的施压下，眼皮疯狂抽动，无奈之下，他看向云陌辰道：
　　“云陌辰，本帝再问你一遍，你到底是怎么想的？”
　　“话要慎重，此事可关乎到你的性命，更关乎到你身后的势力，以及与你有关的那些人！”
　　“如果你不接受，本帝就遵守你的决定，所有人都改变不了规则！”
　　强硬！
　　诸葛神叩最终还是狠下心，偏向于云陌辰。
　　他还是害怕……因果啊！
　　云陌辰晃了晃脑袋，哑然一笑道：
　　“诸葛前辈，我已经说过了。”
　　“我想挑战他们所有人。”
　　“我一个人，即可。”
　　“哼！”诸葛神叩愣了几秒后，冷哼一声，怒道：“那就随你！小辈，你简直无药可救！”
　　“本帝倒要看看，你是怎么一个人战胜这些天骄！”
　　下一刻。
　　他大手一挥，衣袍抖擞，对着整个界魂珠传音道：
　　“谁想挑战云陌辰的天骄，皆可以出手！”
　　“生死不论！”
　　“他死，或者你们全死，再继续万域排位赛！”
　　善意他已经给了。
　　面子他也给了。
　　云陌辰非不要，那就别怪自己无情了。
　　他不是牛吗？
　　想单挑所有人吗？
　　本帝如他所愿，也不算破坏因果。
　　那就打个试试！
　　“淮少，打一个狂妄的废物，没必要你亲自出马吧？”
　　这时，几个仙君境一二层的天骄来到淮章身旁，笑着说道。
　　“我们这么多人一起出手，岂不是得给他打成筛子了？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　很快。
　　竟然有将近一大半的人，都下来了。
　　龙柚柚和谷阅音却不在其中。
　　龙柚柚玩弄着红裙，有些不高兴道：“人族真是不懂规矩，同辈之间的挑战都是一对一的，哪有一群人欺负他一个人的，诸葛前辈和淮章前辈也不拦着…”
　　“哼哼，虽然柚柚也不喜欢云陌辰…”
　　“但是柚柚要维护我们龙族的骨气，不能趁人之危！”

第640章 死丫头，回来！
　　谷阅音不上场的原因很简单。
　　一，她有傲骨，不屑于群殴一个本就打不过她自己的天骄。
　　二，她和云陌辰并无恩怨，虽然苏画仙帝要求她击败云陌辰，但苏画的话，她也可以选择不听，因为她背景大！
　　就算要打，她也需要光明正大地与云陌辰…
　　单挑！
　　一群人打一个人，就算赢了，丢了也是他们自己的人。
　　哼。
　　一群左右脑互搏，整天淫虫上脑的死男人。
　　恶心。
　　“嗯不过…倒是有点可惜…”
　　谷阅音纤细的指骨轻托着下巴，病态白的脸上闪过一抹惋惜，内心暗暗道：
　　“这个男人的天资放在我们那里，其实也勉强算的上中上水平了。”
　　“要不是他牵扯到太多的因果，我都要打算给父亲商量一下，是否考虑培养他…”
　　“说不定我的婚约，也就解决了…”
　　嗯？
　　想什么呢？谷阅音！
　　一个将死的男人罢了，无非是长得有点帅，有点天资。
　　可他又怎么可能配得上你的择偶标准？
　　清醒！
　　一个男人最没用的东西，就是容貌！
　　唯有实力强大的男人，才是你值得依靠和迷恋的！
　　“哎……”
　　谷阅音举起纤细的胳膊，揉了揉太阳穴，神情有一些复杂。
　　眉心间荡起一抹心愁：
　　“和父亲的约定时间快到了啊…”
　　“真要是找不到人…我谷阅音，堂堂天之骄子，诸天万界绝世大美女！”
　　“难道真的要屈身于人下，成为家族之间的联姻工具？”
　　“不——啊啊啊啊……”
　　比赛场上。
　　云陌辰，手持长剑，屹立于将近八百多名天骄面前。
　　这些天骄，可是象征着整个人族西星海，同代之间的最强梯队！
　　虽然有很多人，下来仅仅是撑个场子，根本不打算出手。
　　无非是为了在淮澈和苏画仙帝面前，好好表现一下，为了给家族谋取更多的利益。
　　说出去了。
　　那也是帮助过淮澈和苏画两位三劫仙帝，出手解决过麻烦的人！
　　狐假虎威，吓吓一般的小家族，完全够用了！
　　“陌辰……”
　　洛无情紧紧抓住菜大娘的手，看向云陌辰的眸光间闪烁着担忧。
　　和他们二人一样。
　　几乎所有为云陌辰应援的人，都充满了担忧。
　　怎么打？怎么赢？怎么可能有胜算啊！
　　他们无不是想问问云帝，亦或者温饮茶，为什么不阻止。
　　反倒是云帝，目光却定焦在一个极为不显眼的位置，眼眶剧烈的颤抖起来。
　　“这个死丫头怎么来了？！”
　　不远处的树上。
　　一个扎着双马尾的小女孩，趴在枝干上，手拿着望远镜。
　　小女孩极为可爱，两个大眼睛如同蓝宝石般闪耀，身穿一件小白裙。
　　值得一提的是。
　　她滑嫩光白的脸蛋，此刻圆鼓鼓，气汹汹地不停嘀咕道：
　　“一群坏人！敢说我哥！”
　　“哼哼！都给我等着吧！”
　　“老哥别怕，一会夏灵炸死他们！”
　　说话间。
　　她抬手一挥，一道接一道的神秘武器，没入她眼前的空间，消失在原地。
　　“云陌辰！对付你个废物，就不劳烦淮少出手了。”
　　“你出手吧，我一人即可虐杀你！”
　　这时，一名仙君境二层的天骄，为了当现眼包，吸引淮澈和苏画等人的注意。
　　直接飞到最前面，对云陌辰嘲讽道。
　　云陌辰唇角微扬，冷笑道：
　　“好呢。”
　　“我就一剑，接好了。”
　　系统赶忙提醒道：
　　“主人，你悠着点，《辞安》与念同出一脉。”
　　“你如果没控制威能的话，身体会受到严重的反噬，会浪费你大量的气血值。”
　　云陌辰点了点头，闭上双眼。
　　刹那间。
　　他身上的气息，开始疯狂暴涨起来！
　　“哼，虚张声势！”
　　那名天骄身形一动，挥动着巨大的阔刀，就朝着云陌辰劈砍过来！
　　可突然。
　　正当云陌辰的长剑即将斩出的刹那，天空之上的空间，竟然开始疯狂震颤。
　　咻咻咻——！！！
　　三支蕴含着极为恐怖能量的金色箭羽，横空出现，朝着这名即将来到云陌辰面前的天骄飞去。
　　“不好！快撤！！”
　　淮章感受到其中的能量有点不对劲，瞳孔一缩，赶忙大喊道。
　　但……
　　金色箭羽的速度，实在是太快了！
　　快到就连仙君境的他们，都根本反应不过来！
　　轰轰轰——！！！
　　刹那间。
　　三道剧烈的爆炸声，响彻整个比赛场内，其中释放的恐怖能量波，瞬间将众人掀飞了出去！
　　谁？！
　　谁在帮云陌辰？！
　　这股能量……等等！！！
　　烟尘散去。
　　刚才那名天骄，与站在最前面的几十名天骄的身影，消失不见。
　　不出意外。
　　应该是化成灰了……
　　坚固无比的玉白地面，被炸出百米深坑。
　　三支金色箭羽斜插在百米深坑下，闪烁着耀眼的光芒。
　　淮澈和苏画瞳孔一缩，不可置信道：
　　“这是神兵……”
　　“怎么可能……”
　　龙玲反应过来，三劫仙帝境的气息轰然爆发，朝四周怒吼道：
　　“谁？！”
　　“谁敢破坏比赛规则，暗中催动神兵干扰比赛！”
　　神兵！
　　仙界最强的武器！
　　号称能威胁到三劫仙帝！
　　据说神兵的由来，必须是三劫仙帝之上，即将飞升更高维度世界的强者，才能亲手炼化。
　　作为一种庇佑他族人的顶级武器！
　　毕竟，那种级别的强者飞升，他的亲人，道侣，朋友，可不一定能飞升。
　　总不可能扔下就不管了吧？
　　据传闻，神兵完全不需要使用者的实力，普通人都可以催动。
　　无非是威能小了一点。
　　但即使如此。
　　神兵一出，万物皆可退！
　　“死丫头，回来！！”
　　突然。
　　外界爆发出云帝气愤不已的嘶吼声。
　　众人下意识看去的瞬间，却发现一个让他们更为震惊的一幕。
　　只见一个扎着双马尾的小女孩，坐在一柄长枪坐上，一脸坚定地举起手中的长剑，大眼睛睁的大大的。
　　对着界魂珠大喊道：
　　“小枪枪，我们一起去救哥哥！”
　　“随我……冲阿！！”
　　初夏灵！
　　下一刻。
　　在众人更为懵逼的目光中，这柄散发着金色光芒的长枪，腾空而起，化作一道流光，飞向界魂珠的入口。
　　“卧槽……什么枪还有自动挡的……”
　　众人纷纷错愕道。
　　“找死！！”
　　龙玲快要气死了，抬手就是一掌！
　　“坏女人！休想拦住我！！”
　　初夏灵大手一挥，空间戒指中飞出一大堆宝器，将她保护在其中。
　　但无一例外的。
　　每一柄宝器的品阶……
　　都是神兵！！！
　　少说有十几柄！！！！
　　“她到底是谁？！”
　　见此，龙玲彻底傻眼了。
　　抬手一挥，将刚才释放而出的强大能量毁去。
　　她脾气虽然爆，但她不傻啊！
　　能随随便便能拿出十几柄神兵的势力……
　　她可不敢去招惹！
　　虽然她是三劫仙帝，但她更知道人外有人，天外有天。
　　整个诸天万界中，比她更恐怖的存在，依旧不在少数！
　　万一得罪了那种恐怖禁忌。
　　怕是她身后的整个龙族，都会面临灭顶之灾！
　　“哥！别怕！”
　　初夏灵很快便骑着长枪，飞到云陌辰面前，踮起脚尖，拍了拍云陌辰的肩膀，露出虎牙笑道：
　　“夏灵罩着你！”
　　云陌辰：“……谢谢。”
　　一时间。
　　无论是外界，还是界魂珠内，所有人都陷入了懵逼和沉默。
　　这个神秘的小女孩……
　　到底是谁？云陌辰的亲妹妹？
　　他云陌辰配吗！
　　肯定是小白脸在哪勾引的隐世顶级宗门的小公主！
　　不过眼下……
　　十几个神兵，这还打个屁啊！
　　随便扔出一两柄，都能把他们团灭了！
　　可突然。
　　一名神秘的黑袍男子，突然在众人的视线中，凭空出现。
　　他看向淮澈和苏画，声音沙哑道：
　　“诸位莫慌，你们只要帮我杀了上官卿安。”
　　“至于神兵……”
　　他大手一挥，十几柄神兵出现在他身前：
　　“吾帮你们出。”
　　话落。
　　他不知道从哪里掏出来一串毛蛋，旋入口中。

第641章 好怕怕
　　话落。
　　所有人瞳孔骤然收缩，不可置信地看着眼前的一幕。
　　不是…
　　现在神兵都烂大街了吗？随随便便都能拿出手？
　　而且还十几柄？！
　　就算是龙玲这种级别三劫仙帝，怕是她全身上下，也拿不出三柄！
　　一柄都多！
　　毕竟神兵的炼制难度，实在是太高了。
　　必须祖辈上出现过三劫仙帝之上的存在！
　　亦或者。
　　在这种恐怖家族或者势力的手中抢！
　　“你…前辈，敢问你所言是真？”
　　淮澈仙帝探查了一下对方的境界后，发现根本感受不到，吓得赶忙改口道。
　　能一下子拿出十几柄神兵的存在…
　　就算他没修为，也没人敢把他不当回事。
　　谁知道他背后依仗着什么恐怖的隐世家族？
　　这名神秘的黑袍男人，点了点头，看向界魂珠内道：
　　“云陌辰的死活，吾不管。”
　　“吾只要上官卿安，死。”
　　滋——
　　颜七风往头上喷了一下发胶，整理了一下自己的龙须背头，余光中看向上官承，疑惑道：
　　“上官承，你怎么了？”
　　上官承一脸凝重，他的眼瞳中，泛起深蓝色的幽光，浑身气息很紊乱。
　　“我在这个人的身上，察觉到熟悉的气息。”
　　颜七风笑着伸出胳膊，勾在上官承的脖子上，安慰道：
　　“哈哈，不要担心。”
　　“无非大不了就是一死，你看，祖师，祖母，宗主，还有大家，我们这么多人在一起，死了就死了，黄泉路上啊，不会孤单滴。”
　　颜七风为什么不担心？
　　因为寒极仙帝！
　　在刚才不久，他给颜七风直接打了个定心剂，道：
　　“放心吧臭小子，只要祖师不毁容，怕是整个诸天万界，都没人能动的了他。”
　　“为什么？”
　　“他傍的大腿啊！”
　　“臭小子，你可别忘了，老子当初再不济，也是二劫仙帝，就算是一般的三劫仙帝，老子都敢给他过几招！”
　　“可即便如此，老子却被祖师的大腿，一巴掌拍……咳咳，不说了。”
　　“你小子自己意会。”
　　倒是上官承的神色，愈发的凝重道：“不…你不懂。”
　　“他很可能是我们家乡那边的人，明白了吗？”
　　神界之人！
　　比仙界…
　　更高维度的强者！
　　颜七风笑容一僵，赶忙问道：
　　“师尊，你说祖师的大腿能干的过神族吗？”
　　寒极仙帝犹豫片刻，声音中很是凝重道：
　　“如果此人真是神界之人，那事情就有些麻烦了…”
　　“据我了解的野史中可知，仙界的最强者，才能飞升进无上界域，也就是上官承口中的神界，当一个最底层的小喽罗…”
　　“怕是祖师的大腿在仙界再强，比起神界那群人，还是要差了点…”
　　寒极仙帝见颜七风太过于担忧，安慰道：
　　“不过臭小子，你也不用太过于担心，毕竟神界下来的人，天道肯定会压制他的修为。”
　　“要不然的话，随随便便下来个神界之人，都能毁了诸天万界…”
　　“怕是宇宙早就乱套了！”
　　颜七风收敛起笑容，问道：
　　“上官承，你说如果他真要是你家乡那边的人，你有办法吗？”
　　“先不提他的修为，光是神兵，他都有十几柄…”
　　上官承晃了晃脑袋，凝重万分道：
　　“像这种神兵，看上去在你们仙界厉害，但其实，无非就是无限接近于我们神界【荒】阶的武器。”
　　“其实我也有，我们布散到诸天万界的亿万族人，也都人手一柄。”
　　“而且比你们口中的神兵，还要厉害。”
　　“只是…我们一旦用的话，怕是过不了多久，神界的人便会找到我们。”
　　“那后果可比死在这些人手中，要坏的多了…”
　　上官承叹了口气，道：
　　“希望是我感受错了吧……”
　　“他要真是神界的人，估计我们没一人能活着离开……”
　　这时。
　　神秘黑袍人大手一挥，十几柄神兵飞入界魂珠内，落入淮章等人的手中。
　　“多谢前辈！多谢！”
　　淮澈哈哈一笑，赶忙向黑袍人拱手道谢。
　　随即。
　　他对着淮章道：
　　“乖儿子，速速解决了云陌辰！”
　　“还有那个云陌辰的道侣，上官卿安，也一并杀了！”
　　淮章看向手中散发着金芒的长剑，眸光下意识震颤起来。
　　这可是神兵啊！
　　别看他是三劫仙帝淮澈的儿子，这辈子他连神兵都没见过，更别说摸了！
　　如今。
　　一柄真正的神兵在他手中，闪烁着诱人的金芒！
　　他能不爽吗？
　　“哥！你躲在我身后，夏灵会保护好你的！”
　　初夏灵见情况不对，迅速摊开双手，挡在云陌辰身前，生怕他们伤到云陌辰。
　　毕竟她自己的周围，可是有十几柄神兵在飞速旋转！
　　保护着她！
　　“云陌辰，现在你还敢狂吗？”
　　淮章举起手中的长剑，一脸嚣张地看着云陌辰，冷笑道：
　　“你可看清楚了，这可不是什么日阶圣阶宝器，它可是神兵！”
　　“只要老子动动手指，你不仅死，你的神魂也将会被老子斩的不剩下一点！”
　　“你所谓的轮回路，奈何桥，将全部被老子粉碎！”
　　“你将不会再有轮回，明白了吗？”
　　云陌辰点了点头，“嗯，知道。”
　　“好怕怕～”
　　淮章：“……”
　　众人：“……”
　　不是哥们，你是脑子真的吓傻了？这可是神兵啊！
　　神兵！
　　你TM能不能给点情绪价值？
　　你这一脸无畏的样子，老子还以为老子手中拿着的是一柄破烂呢！
　　“哎，可惜了……”
　　谷阅音叹了口气，闭上了眼眸。
　　病态白的脸蛋上，多了一份惋惜。
　　云陌辰抽出怜天剑，在众人面前晃了晃，笑道：
　　“你们手中拿的是神兵，那我手中的是什么？”
　　众人瞳孔一缩，纷纷把注意力聚焦在云陌辰手中的长剑上，心生忌惮。
　　不管怎么说。
　　云陌辰也是剑宗的人。
　　瘦死的骆驼比马大，没人不知道这个道理。
　　万一真拿出来比神兵还强的宝器，他们岂不是炸了？
　　但下一刻。
　　淮章龇着牙，大笑道：
　　“云陌辰，啥也别说了，你的脑子啊，看来早就被我们吓傻了。”
　　“一柄月阶低级的长剑，也能被你当作宝贝，哈哈哈哈…真是让人笑掉大牙！”

第642章 一剑
　　话落。
　　轰——
　　一道轰鸣的音爆声，响彻云霄。
　　淮章神色一凝，瞬息间消失在原地，挥动着手中的神兵，朝着云陌辰杀去！
　　“哎，又要装逼了……”
　　云陌辰叹了口气，哑然一笑。
　　随即。
　　他缓缓举起怜天剑，举起的瞬间，怜天剑爆发出耀眼的金芒。
　　比起淮章手中的神兵散发出来的光芒，还要强烈的多！
　　更让众人一脸震惊的是。
　　云陌辰的气息在疯狂攀升的同时，他手中长剑的品阶，也在疯狂攀升！
　　轰——！
　　日阶低级！
　　轰轰轰——！
　　圣阶低级！！
　　轰轰轰轰——！
　　神兵……不对！
　　这他妈的比神兵威能看上去还叼啊！！
　　“这不可能……这不可能！”
　　淮澈和苏画相视一眼，像是认出云陌辰手中的长剑，惊呼道：
　　“这……这这这……”
　　“宇宙传说中的三大至宝之一的怜天剑，怎么可能在他手中！！！”
　　淮章有些慌了，不过他在感受到云陌辰的修为后，迅速放下心来。
　　老子慌个屁啊！
　　他的神兵比我的神兵强，又不代表他人强！
　　神兵能发挥出多大的威能，还得看人！
　　老子一个仙君境五层绝世天骄，老子怂他一个半步仙王？
　　搞笑！
　　“云陌辰，你给老子死！！！！”
　　刹那间。
　　淮章手中的神兵，蕴含着近乎难以估量的威能，对着云陌辰的面门斩下。
　　反观云陌辰。
　　却在众人诧异的目光中，连武技和剑道域都没有施展。
　　就这么举起手中的长剑，轻轻一划，动作不慢也不快，剑锋仿佛没入了眼前的空间。
　　看上去……根本就没有释放出一点的威能。
　　“他在搞什么……”
　　谷阅音的柳眉皱起，万分不解地怔怔道。
　　下一刻。
　　咔嚓——
　　一道清脆的响声，打断了众人疑惑的思绪。
　　“卧槽？！”
　　“神兵碎了……碎了！！”
　　外界的人群中，突然爆发出一阵错愕的惊呼声。
　　肉眼可见的。
　　天空之中，距离云陌辰十几米开外的淮章，突然被一股神秘的力量定在了原地，眼神剧烈颤抖，不可置信地看着手中金色神兵，不断出现密密麻麻的裂纹。
　　“搞什么……”
　　就在这时。
　　耳边传来云陌辰的声音：
　　“辞安……”
　　轰——！！！！！
　　近乎一瞬间。
　　整个比赛场上，仿佛被引爆了几万颗核弹，瞬间被耀眼的光芒充斥，外界的人完全看不到里面的任何一幕。
　　甚至……都被刺的完全睁不开双眼！
　　“那是什么剑技？！”
　　龙玲绝美的眼眶内，出现万分诧异，惊呼出声道。
　　除了怜天剑自身释放的威能外…
　　剑极。
　　没有前奏。
　　没有气息流露。
　　更没有一点仙力喷涌。
　　可偏偏……突然爆发出如此恐怖的能量！
　　他们大致推断，云陌辰释放而出的威能，起码达到了仙皇境！！！
　　“开什么玩笑啊……”
　　苏画整个人僵固在原地，完全像是看一个怪物般，迎着刺眼的光芒，死死盯着云陌辰。
　　光芒逐渐散去。
　　一头银白色长发的少年，白衣飘飘，如松柏般屹立在原地。
　　帅气的眸光中，如看蝼蚁般漠视着眼前的一切。
　　另一边。
　　八百多头无头尸体，倒在血泊中，散发着浓郁的血腥味。
　　不对……又多了一个人！
　　淮澈！
　　“爹……爹！爹！”
　　“吓死我了……”
　　淮章躲在淮澈的怀中，刚才手握神兵的右手，早已消失不见。
　　其实这一幕。
　　云陌辰早已料到。
　　这个世界，本就是不公平的。
　　一个万域大赛，还不值得三劫仙帝的儿子丧身于此。
　　“他……他他……”
　　谷阅音眸光颤抖，呼吸急促起来。
　　她病态白的脸上，第一次出现血色，雪白的双腿下意识加紧，双手紧紧攥着白裙。
　　“好帅……好帅！！”
　　“父亲，我就说我能找到比你认识的更优秀的天骄！！”
　　啊啊啊……
　　银发！！
　　太飒了吧！！！
　　此等实力的男人，才能配得上我谷阅音！
　　一剑……
　　斩杀八百天骄！
　　其中不乏仙君境天骄！
　　试问整个诸天万界，此等战绩，谁能做到！
　　“算了……柚柚还是不要游历四海了……”
　　“柚柚打不过……”
　　龙柚柚在愣了十几秒后，最终做了个决定。
　　重大的决定！
　　从今以后。
　　再也不游历四海！
　　人族，好可怕阿！！！
　　“念么……不像，但……”
　　龙玲完全陷入了懵逼和震惊，自顾自地怔怔道。
　　云陌辰的表现。
　　实在是太令人匪夷所思了。
　　简直是不可能发生的事情！
　　“统子，我还有多少气血值？”
　　“主人，刚才消耗有点大啊，还剩下3988多亿气血值。”
　　“嗯。”
　　云陌辰仰起头，迎着所有人错愕的目光，冷笑道：
　　“诸葛老东西，这个规矩是你定的，有人破坏规则。”
　　“你怎么不出来管管？”
　　片刻后。
　　诸葛神叩收敛起震惊，深深叹了口气，抬手一挥。
　　云陌辰和淮澈等人，出现在外界。
　　温饮茶等人，身形一动，瞬息间出现在云陌辰身旁，严阵以待。
　　云帝出现在初夏灵身前，手持一柄火箭筒。
　　云陌辰下意识把祝卿安拉到身旁，紧紧握住她的小手。
　　真正的大战，就要开始了。
　　很显然。
　　他们没人想遵守游戏规则。
　　因为他们的拳头大！
　　“哈哈哈哈…云陌辰！你来啊，杀我啊！”
　　“你天资再强，实力再强又有什么用呢？到头来，你依旧杀不了老子！”
　　“我告诉你，这就是人与人之间的差距，人的命！”
　　完全落败的淮章，面子掉了一地。
　　索性破罐子破摔，一脸癫狂地嘲讽着云陌辰。
　　“诸葛道友，我儿子不能死。”
　　这时，淮澈突然开口，嗓音压地极低道：“但是他云陌辰，必须死。”
　　诸葛神叩叹了口气道：
　　“淮澈道友，何必苦苦相逼呢？”
　　“我能让你救你儿子，已经算是破坏了规矩，既然如此，你就放他走，算还我的一次因果，如何？”
　　淮澈闻言，冷笑道：
　　“诸葛道友，你莫不是被所谓的规则冲破了头脑！”
　　“我们才是规则的制定者！”
　　他指着云陌辰，冷声道：
　　“你说他父亲是预言之人，好，那我问你。”
　　“如今我们已经得罪了他们一家，以云陌辰刚才展露出来的天赋，你觉得他需要用多久时间，回来斩下我们的头颅？”
　　“一百万年？十万年？还是一万年？”
　　他深深看了眼诸葛神叩，眼神中闪过一抹狠戾和忌惮，道：
　　“别做梦了！”
　　“如今我们几个，都已经得罪了他，如果放任他成长下去，别说预言中的神魔来临了，怕是神魔没来，我们几个都要被他弄死了！”
　　“唯有杀了他！我们才能一劳永逸！”
　　“才能保证未来没有潜在的大危险！”
　　淮澈是怕了。
　　真的怕了！
　　云陌辰展露出的天资，吓得他还管什么万域大赛？
　　真要是放他成长几万年…
　　怕是大家都要玩完！

第643章 打吧！
　　淮澈的话，众人的心猛地“咯噔”一下。
　　尤其是诸葛神叩，眉头愈发拧皱，深叹了口气道：
　　“这一代我们人族的天骄，断层了啊……”
　　这时，神秘的黑袍人突然道：
　　“你们未来所承受的因果，吾可以替你们解决。”
　　“条件还是和刚才一样。”
　　他看不清的面容转向祝卿安，声音沙哑道：“只要杀了她。”
　　话落，他下意识拿出一串毛蛋，吃了起来。
　　这看似滑稽的一幕，却没有人敢面露嘲笑。
　　在场的所有人。
　　唯独这名黑袍男子的身份，最为神秘！
　　他的身份，修为，种族，无人可知。
　　但仅凭他一口气拿出十几柄神兵这一点，众人便不敢小看他。
　　神兵，自会替他说话。
　　“诸葛道友，淮澈道友的话，你可以好好考虑一下。”
　　龙玲把龙柚柚拉到身后，看向诸葛神叩冷声道：“若今日我们放任云陌辰而去，他日，你，我，所有人！绝对会完蛋！”
　　“何况现在我们有这名神秘道友的支持。”
　　“难不成我们一群三劫仙帝，还能怕了他们几个蝼蚁之辈不成！”
　　枪伐仙帝躲在一众大佬身后，脸上的笑容快乐开了花。
　　眼中闪过一抹幸灾乐祸般的癫狂，暗中传音道：
　　“云陌辰，你不是很狂吗？”
　　“哈哈哈哈……怎么不见你继续狂了？你有念又有何用？你敢用吗？啊？！”
　　“况且就凭你现在的能力，用了能怎么样？
　　“能威胁到这几个三劫仙帝？”
　　“哈哈哈哈哈……想都别想！今日，你除了死，别无选择！”
　　云陌辰完全忽视枪伐仙帝，眼神中充满平静。
　　刚才温饮茶和云帝，已经把撤退的方案给他说了：
　　【躲在鸿蒙封仙塔内，猥琐发育数万年，等到他们中有人突破至三劫仙帝的时候，再出来！】
　　但云陌辰和温饮茶…
　　却否认了这个决定。
　　他们都很清楚一点，能突破至三劫仙帝的修士，不光自身天赋妖孽，要需要逆天的机缘，和极为庞大的资源！
　　鸿蒙封仙塔内……怎么可能有？
　　凭空变出来吗？
　　这无疑是浪费时间，苟活数万年罢了！
　　反观云帝。
　　其实他也不想如此。
　　但比起自己的儿子和女儿，亲眼死在他面前…
　　这个决定，他不得不支持。
　　“他，你们不能动他！”
　　这时，一名身穿白裙，肌肤几乎病态白的女子挡在了云陌辰身前。
　　谷阅音！
　　嘭——
　　“啊……嘶！”
　　云陌辰的腰子传来一声沉闷的响声。
　　他侧过身看去。
　　只见祝卿安的大眼睛中，眼泪汪汪，甜美的脸蛋此刻看上去委屈极了，带着哭腔道：
　　“她…她是谁！”
　　云陌辰：“……”
　　不是……
　　冤枉啊老婆！！
　　我TM都不认识她！！
　　谷阅音微挑起下巴，带着极为挑衅的目光，看向祝卿安道：
　　“小妹妹，他是我看上的男人，懂了吗？”
　　“胡闹！”
　　苏画作为谷阅音的师尊，见此一幕后，气得差点一口老血喷出。
　　搞什么？
　　这么严肃的局势，你过来谈男欢女爱？
　　“阅音！回来！”
　　“不然为师便将此事，如实告知于你父亲，你就别想着再从天天神域中跑出来了！”
　　此等场面吓得住别人，却吓不住出自大家族的谷阅音。
　　她微荡了荡乌黑的长发，平静道：
　　“师尊，我父亲曾说过，你欠我们家族三次人情。”
　　“你教我修炼，算还了一次。”
　　“我可以擅自作主，只要你相助云陌辰脱困，剩下的两次人情，可以算还清了。”
　　苏画闻言，陷入了沉默。
　　谷族，可是避世于天天神域中顶级隐世家族！
　　光他所了解的。
　　三劫仙帝都不下五位！
　　他能突破至三劫仙帝，就是因为谷族的暗中扶持！
　　这也是为什么，他欠了人家三次因果。
　　对于苏画而言，他这种级别的强者，本可以纵横寰宇，只要不遇到什么隐世顶级大能，他便可以呼风唤雨，随心所欲。
　　但欠谷族的三次因果，却像是一把坚不可摧的枷锁，牢牢把他桎梏住。
　　而谷阅音。
　　又作为他们谷族的嫡女，谷族又没有嗣子，必然谷族未来的继承人。
　　所以她说的话就算是不作数，只要苏画替她做到了，因果这种东西他也就不会再顾忌。
　　但……
　　“云陌辰的这份因果，似乎也不小啊……”
　　苏画内心暗暗道。
　　就在这时。
　　诸葛神叩抬手一挥，一枚空间戒指飞向云陌辰。
　　云陌辰感受到其中并没有威能，抬手一挥，空间戒指揽入他的手中。
　　“这什么玩意……”
　　偌大的空间戒指内。
　　只有一柄手指大小的剑鞘，悬浮在半空中，散发着淡淡的金芒。
　　这时，他脑海中传来诸葛神叩的传音道：
　　“云陌辰，抱歉……”
　　“纵使你天资再妖孽，对于我们人族西星海而言，你目前的价值还远远比不上任何一名三劫仙帝…”
　　“本帝虽无意与你结怨，但眼下的情况，本帝若是为了你与他们翻脸，对于我们西星海而言，才是一场真正的灾难……”
　　诸葛神叩复杂地看向云陌辰道：
　　“这就是本次万域大赛冠军的奖励，其中一半剑神意志。”
　　“听闻这么多年，剑宗也在寻找另一半剑神意志，却毫无头绪。”
　　“只要你能找到另一半剑神意志，将它们合二为一，插入心脏，届时你的实力，将会再次发生天翻地覆的变化…”
　　诸葛神叩晃了晃脑袋，眼神中闪过一抹悲凉：
　　“哎…虽然本帝不知道你如何能逃出去…如何能找到另一半剑神意志…”
　　“只希望若是有未来，你活着的话…”
　　“请放过我们知天阁一条生路…”
　　“届时，本帝必将亲自执剑，自缢在你面前……”
　　话落。
　　诸葛神叩环视了一圈，近乎无奈版的宣泄道：
　　“打吧！都打吧！”
　　“预言已现，本帝已说，至于未来如何，你们自己看着办！”
　　说完，诸葛神叩抬手一挥。
　　打算强行带走了神算子和神天机。
　　“师父！师父！”
　　“你相信我，云哥是个挂壁，你可别在关键时候不出手啊！”
　　神算子死死拽着诸葛神叩的衣袍，大喊道：
　　“师父！可是您教我的啊！雪中送炭，永远胜过锦上添花！”
　　“这可是大机缘啊……”

第644章 惨烈
　　嘭——
　　诸葛神叩一巴掌给他扇晕，带着他们转身消失在原地。
　　他的态度很简单。
　　破罐子破摔了。
　　不管了！
　　什么狗屁预言，什么狗屁因果？
　　既然大家都不听，那就爱咋打咋打！
　　反正老子三劫仙帝，末日来临本帝打不过，还跑不过？
　　愚蠢！
　　一群蠢蛋！蠢蛋至极！！都是一群蠢蛋！！！
　　“你呢？苏画，我们兄弟一场，认识几十万年了，其他的我也不想再多说，希望你不要在这种事情上犯蠢。”
　　淮澈看向苏画，一脸阴沉道。
　　苏画看了看目光坚定的谷阅音，又看了看云陌辰，眉头拧皱在一起。
　　免费的东西，才是最可怕的！
　　欠谷族三次因果，还剩下两次…
　　万一人家让自己去送命，怎么办？
　　但要是云陌辰不死。
　　以他的潜力，怕是未来的后患可比欠谷族的因果要恐怖的多！
　　思忖片刻。
　　苏画眼神中闪过一抹狠戾道：
　　“阅音，为师不能答应你的要求。”
　　“此事过后，本帝自会亲自与令尊解释今日之事。”
　　话落。
　　他抬手一挥，将谷阅音控制起来，带到自己的身后。
　　“师尊！！”奈何谷阅音怎么大喊，苏画都无动于衷。
　　“前辈…可否告知一下，您的身份？”
　　苏画为了以防万一，还是试探性问向神秘黑袍人。
　　黑袍人侧过脸看向他，冷漠道：
　　“吾的身份，尔等不配知道。”
　　哗——
　　狂！
　　太狂了！
　　普天之下，谁能敢对三劫仙帝用如此语气说话？
　　除了云陌辰一家子。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　苏画眼皮疯狂跳动，心中暗骂了几声后，给了淮澈一个眼神。
　　动手！
　　龙玲也心领神会。
　　下一刻。
　　众人强大的气息，轰然爆发！
　　天地仿佛都在一刹那间，开始剧烈地摇晃起来！
　　“乖女儿，爹爹给你的东西，快拿出来！”
　　“哦，好的爹爹！”
　　初夏灵抬手一挥，五百件圣阶火箭弹，三十件神兵，五件神兵之上的宝器！
　　云帝抬手一挥，将诸多顶级武器分发给众人，严肃道：
　　“都拿着！”
　　“区区三劫仙帝，也不是不能打！”
　　温饮茶看着手中的一柄血红色长枪，尴尬笑道：
　　“云道友，咱俩能换换吗？”
　　“本帝是剑修…”
　　云帝冷哼道：
　　“这柄长枪名为【破神】，神兵之上的顶级宝器，你不要给别人！”
　　“拿着它，三劫仙帝亦可杀！”
　　轰——！！
　　温饮茶闻言，激动地浑身一哆嗦，一股诡异的能量喷涌而出…
　　一层枪意！
　　“哈哈哈哈！爽！”
　　“此等绝世神兵，才能配得上我温饮茶！”
　　“从此以后，本帝玩枪！”
　　云帝：“……”
　　“卧槽？！”
　　淮澈等人瞳孔一缩，心中吓得一哆嗦。
　　不会真的惹错人了吧？
　　哪个势力能拿出这么多恐怖神兵，甚至还有几件他们感知不到的顶级宝器？
　　龙玲见二人有些退缩，怒然道：
　　“淮澈！苏画！大战起最忌讳当战不战，优柔寡断！”
　　“我们如今已经得罪了他们，唯有弄死他们，我们才能彻底安全！”
　　轰——！
　　话落。
　　龙玲的气息再次喷涌一劫，天地暗淡！
　　瞬息间。
　　便杀到云帝等人面前！
　　轰——！！！
　　一道恐怖的爆炸声，骤然响彻天空。
　　云帝和温饮茶等人的身影纷纷暴退而出，一口鲜血喷出，勉强稳住身形。
　　温饮茶看着隐隐颤抖的双手，眼神中闪过一抹激动道：
　　“哈哈哈哈哈哈！爽！”
　　“今日本帝有绝世神兵相助，三劫仙帝亦可一战！！”
　　虽然明眼人都能看出来，温饮茶等人坚持不了多久，毕竟神兵终究是外物，真正能发挥神兵威能的还得是人。
　　但是。
　　他们每个人心中，都舒爽无比！
　　无论是温饮茶还是九大剑仙老者，在此之前都认为三劫仙帝近乎是不可敌，最起码他们打不过的存在。
　　如今。
　　却能通过云帝给的绝世神兵，勉强与他们一战！
　　云陌辰悬浮在空中，没有动手。
　　一直在思考对策。
　　“3988多亿……”
　　“不够啊！！”
　　他的目光，死死盯在系统商城里面的一栏：
　　【统子哥亿万万分之一实力：5000亿气血值（注：购买者可以无条件使用统子哥亿万万分之一实力一分钟。】
　　标价这么贵。
　　质量还用说？
　　问题是……气血值不够啊！
　　轰——！！！
　　这时。
　　淮澈一掌将修为最弱的云帝震飞，胸腔内传来清脆的骨裂声，再次喷出一口鲜血。
　　“臭小子，傻愣着干什么！”
　　“快撤啊！！！”
　　“你既然不想龟缩万年，那老爹今日就替你杀出一条血路！！！”
　　“我看看今日他娘的谁敢拦老子儿子！！！”
　　轰——！！！
　　云帝似乎施展了某种恐怖的秘法，瞬息间的气息，竟然暴涨至一劫仙帝！！
　　必然是妈妈给他的秘法…
　　“老爹！所有人！”
　　“听我说，我有办法！！”
　　“你们给我输血，只要血够，今日之局，我能破！！”
　　此话一出。
　　漫天气血开始飞向云陌辰。
　　“你能破？”
　　淮澈再次一掌将某个剑仙老者击飞，看向云陌辰，面目狰狞道：
　　“云陌辰，别以为你学了个吊炸天的剑技，就真以为自己天下无敌了。”
　　“就算本帝站在原地让你砍，你都砍不动老子，明白吗？”
　　嘭——！
　　突然。
　　淮澈预感到身后有人偷袭他，身形一闪的瞬间，一巴掌扣在对方的脖子上。
　　“刘长老！”
　　“刘长老！！”
　　“淮澈！你敢！！”
　　“住手！！”
　　其中一名剑仙老者被他抓住了！
　　淮澈一脸阴邪地盯着云陌辰，手掌不断在用力。
　　“云陌辰，看好了。”
　　“本帝今日就让你认清楚，什么叫做你这辈子都高不可攀的三劫仙帝！”
　　“你的亲人，你朋友，和你相关的所有人，都将会死在本帝的手中！”
　　咔嚓——一道清脆的骨裂声传来。
　　刘长老的脑袋90度垂直下落，手脚一软，眼神中逐渐光芒。
　　但他的嘴唇却还在微微蠕动：
　　“主上……剑宗……必胜……”
　　“不——！！！”
　　“老三！！”
　　“刘长老！！！”
　　众人心痛的歇斯底里嘶吼。
　　“你给本帝死！！！”
　　温饮茶仰天嘶吼一声，朝着淮澈杀去！
　　轰轰轰——！！！
　　一时间。
　　天空之上，恐怖的爆炸声接连不断…
　　屠叔，菜大娘，洛无情，相视一眼，开始疯狂催动起来磅礴的气血。
　　“臭小子，他们不信你，屠叔和你菜大娘永远相信你！”
　　“不就是血吗？你屠叔就是开牛肉店的，天天吃牛肉，身体倍棒，血管够！！”
　　菜大娘和洛无情的脸色愈发苍白，却依旧在疯狂输送鲜血！
　　“陌辰，加油，洛无情老师永远相信你…”
　　“小陌辰啊，打完这一仗，菜大娘我啊，还要请你参加我和屠叔的婚礼呢…”
　　“他那老滑头，可算是软磨硬泡到大娘的心了……”
　　屠叔，菜大娘，洛无情等人的修为最低，所以气血输送没多久，他们就变得愈发虚弱。
　　“屠叔，菜大娘，洛无情老师！你们停下来！够了！”
　　“够了！”
　　云陌辰见到他们情况不对劲，赶忙焦急大喊起来。
　　但此刻。
　　云陌辰操控着漫天磅礴的气血，根本来不及对他们施展《覆天功》救援！
　　系统面板此刻，也在疯狂暴涨！
　　【气血值+99999999】
　　【气血值+99999999】
　　【气血值+99999999】
　　【气血值+……】
　　“陌辰…你在我们眼中…永远是孩子…”
　　菜大娘看了眼屠夫，眼神中充满了复杂，又看向云陌辰，愈发虚弱道：
　　“我们三人从小陪你长大…你有没有说谎…大娘还看不出来吗…”
　　“哈…哈哈…大娘我啊…可能陪不了帝子了…”
　　“陌辰…”
　　“原谅大娘见不到你长大后的样子了…”
　　“应该会很帅…很强…很……”
　　最后一滴鲜血飞出体内，菜大娘惨白的脸上，眼睛永远闭上。
　　嘴唇微微扬起一个轻微的弧度。
　　死的很安详。

第645章 责任
　　“菜大娘！！！”
　　云陌辰歇斯底里地嘶吼一声，目光血红，内心怒骂道：“覆天功，在他妈的给老子快一点！！”
　　系统面板上，气血值已经飞快来到了4179亿。
　　但气血的吸收，总归是需要一定的时间。
　　眼下，距离购买系统的实力，还剩下将近九百亿。
　　《覆天功》就算是干冒烟，大致推算一下，起码也需要几分钟时间！
　　但！
　　云帝和温饮茶等人的情况，愈发不尽人意。
　　几乎就是被龙玲和淮澈等人，吊着打！
　　他们好歹实打实的三劫仙帝。
　　云帝和温饮茶等人没有第一时间被他们秒杀，反而鏖战几十个回合，传出去已经足以让人感到震惊和不可置信。
　　但还是那句话。
　　神兵再强，最多也只能算一种辅助。
　　只要自身实力强，像龙玲这种三劫仙帝，就算拿一柄很普通的月阶神兵，发挥出来的威能，依旧足以与神兵。
　　甚至神兵之上的绝世武器媲美！
　　“臭小子，别分神，赶紧弄你的大招！”
　　战斗之际，云帝见云陌辰有些被影响心境，赶忙提醒道：
　　“你越拖时间，伤亡的人数越多，既然你说你有解决办法，你老子就相信你！”
　　“所以赶紧弄，别让他们的牺牲成了笑话！”
　　嘭——！
　　云帝刚说完，就被淮澈一掌轰飞，鲜血不要钱的从云帝口中涌出，飞行数万米才勉强稳住身形。
　　三劫仙帝……
　　太强了！
　　他远远低估了对方的实力！
　　“呵呵……我说云千屿，本帝也不知道你们一家子是不是遗传，脑子都没发育好一样。”
　　“云陌辰之前不要命地得罪我们，那好，本帝算他年少轻狂，也不再多说什么。”
　　“现在倒好，你们一个个的，都妄想着依靠一个仙王都没达到的小子，来对我们几个三劫仙帝造成威胁？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　淮澈突然将目光看向温饮茶，冷笑道：
　　“还有你！剑宗的余孽！都是一群鼠目之辈！”
　　“一群疯子，妄想着一些不切实际的事实！”
　　说话间，淮澈的气息开始剧烈喷涌翻腾。
　　“那本帝倒要看看，是你们的命硬，还是你们的嘴硬！！”
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　淮澈身体周围的六个黑洞球，瞬间融合在一起，爆发出一道震天动地的声响。
　　“不好！这是圣阶高级武技！”
　　“所有人，一起释放武技抵挡！！”
　　温饮茶脸色大变，侧身对着周围的众人大喊道。
　　随即。
　　整个人手持长枪，释放出强大的能量，化作一道流光飞向那恐怖的武技！
　　“一起出手！”
　　龙玲和苏画相视一眼，不再拌嘴，同样释放出强大的武技！
　　一瞬间。
　　云帝和温饮茶等人，被三人释放而出的恐怖武技气息，压的快要喘不过气来。
　　太强了……
　　三名三劫仙帝的全力一击。
　　什么概念？
　　整个回廊仙域都能被打碎那种！！！
　　“快啊……！！！”
　　云陌辰预感到不对劲，歇斯底里的嘶吼起来。
　　但下一刻。
　　轰！！！！
　　两边人马的释放而出恐怖能量，交汇在一起，百万公里的空间内，都被肆虐而出的恐怖能量震荡得剧烈颤抖。
　　“噗——！！！”
　　云帝和温饮茶等人在一瞬间，鲜血再次飞溅而出，面目因剧烈的疼痛而狰狞恐怖。
　　他们所有人的骨头架传来清脆的声响，看上去，随时都可能会散架崩碎！
　　要不是有绝世神兵相助，怕是一瞬间内，他们就可能化为乌有！
　　“臭小子……还要多久啊……”
　　“你老爹我快要撑不住了……”
　　云帝体内已经受到了严重的反噬，面部肌肉控制不住的疯狂抽搐，整个人近乎达到临界点。
　　可手臂中传来的能量，却愈发强大和恐怖！
　　“别挣扎了！”
　　“你们的结局只有一个，那就是死！！”
　　轰——！
　　龙玲的气息也再次暴涨一截！
　　他们这边释放的恐怖能量，瞬间往下一压，近乎要将云帝和温饮茶等人释放而出的能量吞噬！
　　“臭小子！”
　　突然，云陌辰耳边传来一句熟悉的声音。
　　他预感到不妙，身体猛地一颤，扭头朝身后看去：
　　“屠叔！你…不要！！！”
　　肉眼可见的。
　　屠夫双手一吸，菜大娘飘进了他的怀中。
　　屠夫泪流满面，抬起颤抖的手，轻轻刮去菜大娘脸上的污渍，将她的凌乱的刘海轻轻绕到耳后。
　　嘴唇有些颤抖，想说什么，却又一句话也说不出来。
　　深吸了一大口气。
　　他看向云陌辰，故作平静地一笑道：
　　“陌辰啊，菜大娘和我拌了一辈子的嘴了…”
　　“她一个人先走了，我实在是放心不下，怕她在那头让人给欺负了…”
　　他温柔地轻抚着菜大娘的脸庞，似乎想到了什么趣事，哑然一笑道：
　　“臭小子，你还记得吗？想当年我们的那个小小菜市场，你整天放学回家，我和菜大娘总喜欢拿一些菜给你。”
　　“但你总碍于面子， 不愿意收下，让我们很是头疼。”
　　“哈哈…不过后来我和你菜大娘就想了一个办法，每次你拒绝的时候，我们就故意吵架拌嘴，你也是害怕我们骂你，每次拿了东西就匆匆走了。”
　　屠夫的脸颊上，一滴接一滴的泪珠落下。
　　“可我和你菜大娘啊，吵着吵着，也就喜欢上了彼此。”
　　“说来搞笑，其实爱情这东西啊，你屠叔一个大老粗，根本没敢去奢求过。”
　　“可偏偏菜大娘的出现，让我的心再也静不下来了，整天想着她，缠着她，经常故意惹她生气。”
　　“为的就是和她多说上两句话…… ”
　　说着说着。
　　屠夫身上的气血，喷涌得愈发厉害，他看向不断摇头的云陌辰，笑着骂道：
　　“大了蛋！陌辰，你别以为你是帝子，屠叔就不能收拾你！”
　　“像个爷们样，别哭哭戚戚的！呜呜呜呜呜…… ”
　　屠夫彻底绷不住了，抬起衣袖狠狠擦拭脸上不争气的泪珠。
　　他猛地抬起头，目光颤抖，眼中闪烁着万般不舍地眸光：
　　“臭小子！你屠叔就先走了，我需要去保护好你菜大娘…… 但是你！”
　　“臭小子，你要给老子活下去！”
　　“我和你菜大娘的责任是保护你，而你不一样！”
　　“你的责任是保护好大家，保护好云族，保护好怜天剑宗，保护好对你好的所有人！”

第646章 三劫仙帝照样杀
　　轰——！！！
　　屠夫体内的精血喷涌而出，如浪潮般，朝着云陌辰喷涌而去！
　　每个人都有精血这种东西，但精血一个人也就几滴，要是都没了，那人也就没了。
　　所以精血相较于普通鲜血，就好比浓缩的精华！
　　更有利于《覆天功》吸收！！
　　“陌辰……”
　　“屠叔和你菜大娘…… 永远以你为荣…… ”
　　“不——！！！！”
　　整个天际，荡便了云陌辰雷鸣般的咆哮。
　　“主人！不能用念！现在的你光凭念，是解决不掉三劫仙帝的！！”
　　“再坚持一会！！！”
　　屠夫死了。
　　菜大娘也死了。
　　这两个他前半生最重要的几个人之一。
　　都死了……
　　“统子，还差多少。”
　　云陌辰的脸色，阴沉到近乎坠入深渊，声音低沉沙哑，极力压抑着滔天怒火。
　　轰轰轰——！！！
　　三声强大的气息，自云陌辰体内喷涌而出。
　　杀神道域六层！
　　连破三境！！
　　恨，万般的恨意，在他心中彻底决堤喷涌！
　　“主人，最多二十秒！”
　　“老公……”
　　祝卿安在他身后，虚弱地喊道。
　　她一味地默默输送鲜血，生怕云陌辰因为愤怒，而走火入魔……
　　恍惚间。
　　云陌辰双眼中喷涌的血芒，逐渐收敛，侧过脑袋道：
　　“放心……”
　　屠夫说的对。
　　他的责任，是大家，是所有对他好的人！
　　越是让他绝望崩溃的局面。
　　他越是要克制！
　　“覆天功，你他妈的快一点吸！！！”
　　他在心中疯狂嘶吼，脸色却愈发的平静。
　　“啊…… ！！！”
　　可突然。
　　天空中的能量交锋中，传出温饮茶的嘶吼声。
　　云陌辰内心一颤，发现他们快要顶不住了！
　　那可是三名三劫仙帝的全力一击！
　　“诸位！我们的弟子，亦或者我们的关系网，多多少少都牵扯到云陌辰的因果。”
　　“若是他不除，他日完蛋的就是我们！”
　　“杀了云陌辰他们，灭了剑宗，才是我们最好的选择！”
　　这时。
　　枪伐仙帝预感到不对劲，赶忙对周围一众一二劫仙帝大喊道。
　　很多人都是选择观望，并没有出手。
　　毕竟。
　　诸葛神叩所言的预言，还是蛮唬人的，他们没人敢不相信！
　　但。
　　枪伐仙帝却深知云陌辰的真正底牌，念！
　　其实他对念也不太了解。
　　但传闻毕竟太吓人，让他不得不担心。
　　像这种千钧一发之际，万一云陌辰用念爆发出难以估量的威能，怕是很有可能改变战局！
　　即使这种可能在他心中，也仅仅只有万分之一。
　　但，他却怕了！
　　反正都牵扯到了云陌辰的因果，何不出手一博呢？
　　杀了他们，自己就永无后顾之忧！
　　“伐天道友…此事事关重大，我们还是再考虑考虑吧…”
　　“我们的实力虽不弱，但比起诸葛前辈口中预言的神魔，怕是实力还差了太远…”
　　“我们就不沾染此分因果了…… ”
　　众人都是万年老狐狸，根本不想掺和此事。
　　随便推辞道。
　　枪伐仙帝冷哼一声，怒道：
　　“你们可别忘了，你们参赛的弟子们，哪个没骂上云陌辰两句？”
　　“他可是小鸡肚肠，睚眦必报之辈！”
　　“再说了，要是此事过后，你们没人出手相助，你们觉得淮前辈和苏前辈会轻饶你们怒吗？”
　　“这…… ”
　　众人闻言，脸上前所未有的凝重，一个个你看看我，我看看你，不知所措。
　　枪伐仙帝见此，内心冷冷一笑，道：
　　“人性，呵呵…… ”
　　他气息轰然爆发，释放出强大的能量，加入到恐怖的战斗中。
　　见此一幕。
　　众人沉思片刻后，也都不再犹豫。
　　十几道一二劫仙帝境气息轰然爆发，迅速加入战斗！
　　虽说他们两边都不敢得罪，但比起眼下的局势，如果动动手帮助三名三劫仙帝杀了云陌辰。
　　最起码当下， 他们不会被人找事。
　　至于未来的预言？
　　搞笑！
　　人家三劫仙帝都不怕，我们这个矮个子怕什么？
　　天塌了自然有高个子先顶着！
　　更何况，谁说预言中的人，百分之百就是云陌辰或者他爹了？
　　诸葛神叩也没有拿出实质的证据吧！
　　所以权衡利弊之下， 众人自然把天平偏向于淮澈等人。
　　“噗……！！！”
　　一时间。
　　有了众人的加入后，云帝和温饮茶这些人，差点神魂溃散！
　　都在用意志力强撑！
　　“儿子…… 儿子！”
　　“老爹撑不…… ”
　　轰——！！！
　　正当云帝厚重的眼皮快要避开的刹那，他顿感双手一松。
　　一名拿着小茶壶的中年男子，挡在了他们的最前面，仅仅伸出一只手。
　　便挡住了所有人的能量攻击！
　　温饮茶！
　　“温道友…… ”
　　云帝也彻底懵逼了，怔怔道。
　　温饮茶此刻的气息，竟然无限接近于三劫仙帝，甚至还要强！
　　云帝瞳孔一缩，猛地想到了记忆中的一种禁忌秘法：
　　「不惜一切代价斩断自己的奈何桥，挖了自己的轮回路，然后通过大神通将神魂中蕴含的几世残存力量汇聚在一起！」
　　【ps.兄弟们，在P634。】
　　不过这种代价有令人绝望的代价。
　　施展出能量后，自身立马身亡先不说…
　　最恐怖的一点是，仅存的神魂将永远坠入九幽地狱，永世不得超生！
　　“温老头！别他妈给我做傻事！！！”
　　云陌辰近乎无力般地嘶吼道。
　　这种远超乎常理的秘法，云陌辰想都不用想，必然有恐怖的代价！
　　“嘿嘿，主上。”
　　“多谢啦……”
　　温饮茶手拿起小茶壶，仰头猛灌了几大口茶水，侧身看向云陌辰笑道：
　　“老夫能找到女儿，看到她很健康，很快乐的成长，已经心满意足了…”
　　“此生，没什么遗憾的事情了……”
　　“有主上照顾，没有老夫，她也能快快乐乐，安安稳稳地长大……足够了。”
　　他低下头，眸光停留在小茶壶把上的粉色蝴蝶结上，抬手轻轻抚摸了几下，晃了晃脑袋，苦涩一笑。
　　随后。
　　他看向云陌辰，眸光间闪烁起如雷霆的光芒，恍然间，诸天万界仿佛都被他眼中之光照亮。
　　“主上！凡事，都讲究一个因果！”
　　“因为主上你，老夫找了自己心心念念的宝贝女儿。”
　　“那老夫今日就还你一命，独战万界仙帝！！！”
　　轰——！！！
　　他的气息再次暴涨一截，众人的能量攻击竟然愈发的艰难。
　　“你……你到底是谁？！”
　　某个不认识温饮茶的仙帝，看到他暴涨的恐怖气息后，下意识惊恐问道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈…… ”
　　温饮茶再次仰起头，猛灌了一大口茶水，无比洒脱地笑道：
　　“诸位蝼蚁，都给本帝听好了！”
　　“老夫温饮茶，一劫仙帝可杀，二劫仙帝亦可杀，三劫仙帝照样杀！”
　　“哈哈哈哈哈……”

第647章 回答我！！
　　轰——！！！
　　一道耀眼的剑芒闪过，天空之上凝聚的恐怖能量，在一瞬间轰然瓦解崩碎。
　　肆虐而出前所未有的能量风暴，天地近乎都趋于崩碎！
　　云帝等人，也在一瞬间被一股强大能量冲飞，眼眶间闪烁着震撼。
　　爆炸声中。
　　温饮茶的声音传来：
　　“主上！原谅老夫的不辞而别，看不到你无敌于世的时候了…”
　　“哈哈哈哈…不过既然要无敌于世，想必九幽地狱主上您肯定也要来的吧？”
　　“那正好！老夫先去九幽地狱给主上您探探路！”
　　“什么狗屁仙界，老夫再也不来了！！！”
　　云陌辰脸色煞白，近乎无力地嘶吼道：
　　“温饮茶，你给老子滚回来！！！！”
　　然而。
　　在众人的目光中，温饮茶逐渐被众人恐怖的能量风暴吞没……
　　身体逐渐瓦解的时候。
　　手还紧紧握着他的小茶壶，轻抚着上面的粉色蝴蝶结…
　　“咳咳……咳咳！”
　　“他妈的！不愧是剑宗的疯子！差点本帝都遭殃了！”
　　淮澈从爆炸中心瞬移而出，头发冒着烟，灰头土脸，大口喘着粗气。
　　一脸后怕。
　　他看着已经断裂四分之三的腹部，在往上一点，就是致命区域…
　　还好…
　　就差一点…差一点……
　　“你们两个没事吧？”
　　他没好气地问向另一侧。
　　咻咻——！
　　两道狼狈的身影也出现在众人的视线中。
　　龙玲和苏画！
　　“没……没事！咳咳，咳咳！艹！砍死老子了！”
　　“噗……本皇…本皇无事！”
　　但就在这时。
　　云陌辰如坠冰窖般的声音，冷幽幽传来：
　　“你们没事，但我想找你们点事。”
　　他的脑海中，这时响起动听的声音：
　　“叮！恭喜花费5000亿气血值，购买统子哥亿万万分之一实力一分钟。”
　　“主人，无情杀戮，一念成魔吧。”
　　系统低沉沙哑的声音传来。
　　淮澈眼皮一跳，还以为是又来哪个神秘强者了，吓得猛然回头。
　　“云陌辰？”
　　他和苏画几人相视一眼，短暂的沉默后，近乎癫狂地哈哈大笑起来：
　　“云陌辰，你们这边最强者已死，你爹也成了残废，其他一群乌合之众更是不值得一提。”
　　“本帝倒想问问你，你所谓的底气，所谓的依仗。”
　　“从何而……”
　　淮澈话说到一半，瞳孔骤然收缩，感受到如同一只八爪鱼，落在了自己的脸上。
　　不对……
　　是云陌辰的手！
　　“开什么玩笑……”他瞳孔如针尖般收缩，不可置信道。
　　近乎一瞬间。
　　活下来的所有人，懵逼地看着这一幕，不知所措。
　　龙玲娇躯控制不住地颤抖，绝美的眸光间荡尽了震惊和诧异。
　　苏画更是吓得手中的画笔，“啪嗒”一声，从空中坠落在地上，完全陷入了震颤。
　　只见云陌辰，单手将扣住淮澈的面部，把他缓缓提了起来。
　　奈何淮澈怎么施展仙力反抗，他体内的仙力就像是失去了控制了般，完全释放不了分毫。
　　就好像……
　　他体内的仙力，在畏惧……
　　“你……你到底是怎么做到的……”
　　淮澈心中的震惊远远大过了恐惧，不可思议地问道。
　　但下一刻。
　　天空之上，传来淮澈歇斯底里的惨叫声：
　　“啊啊啊——！！！”
　　五根手指，像是捏住一块嫩豆腐般，瞬间扣入其中，鲜血喷射而出！
　　“知道吗？他们是我最亲近的人，死了。”
　　云陌辰衣袍抖索，大手一挥指向身后屠夫，菜大娘，温饮茶等人的尸体，笑容愈发冷冽道：
　　“我云陌辰，从小地方来到你们仙界，做事主打一个问心无愧，不说弃恶扬善，但也未曾主动做过一件真正的坏事。”
　　“可偏偏你们却要一步步逼我，辱我，设计杀害我…”
　　云陌辰晃了晃脑袋，近乎狰狞地笑道：
　　“说出来你们可能不信，我一开始努力的目的很简单，甚至我现在想变强的目的，也很简单。”
　　“就是想和我的妻子，我的家人，我的朋友，安安稳稳度过一辈子…”
　　“但是你们…”
　　“自以为实力滔天，掌握了所谓的规则，为了你们心中的贪欲，你们的恶念，就对我们这种小人物，欺压针对，甚至不惜用上各种手段…”
　　嘭——
　　他伸出另一只手，抬手一吸，又有一名中年男子落入他的手掌心。
　　枪伐仙帝！
　　刚才的战斗，他通过暗中使用圣阶传送符纸，躲过了温饮茶的毁灭一击。
　　“云陌辰……你你你……”
　　云陌辰眉头轻挑，示意众人看向枪伐仙帝。
　　“你们知道他为什么三番五次针对我吗？”
　　“轰——”
　　一股诡异且恐怖的能量，从云陌辰体内喷涌而出。
　　“这……着不可能！不可能！！”
　　“你怎么可能会拥有念！！！”
　　龙玲彻底破防了，满脸错愕的叫出声了。
　　“看到了吗？就是这种狗屁东西。”
　　“你们却害死了我生命中，最重要的几个人…”
　　“所以……”
　　“你们她妈勒戈壁都去他们偿命吧！！！！”
　　撕拉——！！！
　　“啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　云陌辰十指猛然发力，枪伐仙帝和淮澈仙帝的半张脸，直接被撕扯了下来！
　　鲜血淋漓，血肉模糊！
　　嘭——！
　　一巴掌重重地扣在龙玲的天灵盖上。
　　速度太快了。
　　快到众人根本没有反抗的半点念头！
　　“还有你！骚娘们！”
　　“你他妈的逼很狂是吧？！”
　　啪啪啪——！！！
　　几百巴掌下去，龙玲的脸被扇的面目全非，牙齿全部碎裂脱落，鼻子90度折叠，完全看不出半点人样！
　　“你不是爱面子吗？你不是小鸡肚肠吗？”
　　“啊？说话！！”
　　“看着我！！！”
　　“你云爷爷他妈的在问你话呢！！！！”
　　啪啪啪——！！！
　　又是几百巴掌下去。
　　每一巴掌中，都蕴含着难以估量的能量。
　　咣当——
　　龙玲的脑袋被扇飞了出去，留下身子还在原地，鲜血如柱！
　　“云陌辰！云前辈！错了……我们真的错了！”
　　“求求你放……”
　　轰轰轰——！！！
　　数万道恐怖的剑芒，在一瞬间斩出。
　　淮澈和苏画瞳孔一缩，身体瞬间僵固在原地，死死盯着手臂，胳膊，肩膀，全身。
　　密密麻麻的裂纹，开始出现。
　　“啊啊啊啊啊啊——！！！！”
　　凄惨的叫声，瞬间传遍整个天空。
　　二人的皮肤，完全从他们身体上脱落，整个人看上去血淋淋的，瘆人万分！
　　“云哥！”
　　“屠叔和菜大娘的仇恨，让我来吧！”
　　这时，一名胖墩墩的身影，凭空出现。
　　他的左手拿出一串毛蛋，右手拿着一柄长枪。
　　仙王境九层。
　　许久胖！
　　“九胖……”云陌辰停下了手，有些意外道。
　　云陌辰一直都没有许久胖的消息，这个时候，他才偏偏赶过来？
　　不过，以他的修为速度来看。
　　确实很有可能。
　　毕竟诸天万界，实在是太大了……
　　“那你来吧……”
　　云陌辰知道，高中三年，每次许久胖来自己家蹭饭，都会经过菜市场，早已和屠夫菜大娘熟络。
　　屠夫和菜大娘心善，每次也给他很多好吃的。
　　生怕他一个人吃太多，饿到自己……
　　好感都是建立在胃上的！
　　所以他们之间的情感，也是很深厚的！
　　可突然。
　　正当云陌辰转身离去，去查看云帝伤势的时候。
　　祝卿安近乎撕扯掉嗓门的娇声传来：
　　“老公！！快闪开！！！！”
　　“他不是许久胖！！！”
　　云陌辰下意识刚想回头。
　　轰——！！！
　　一柄可怕无比的长枪，直接洞穿了他的胸口。
　　眼神迷离间。
　　一个接一个张牙舞爪，挥手间裂天碎地的可怕生物，从无数凭空而现的虚空旋涡中，如大雨般纷纷降世。

第648章 真实身份
　　“噗……”
　　云陌辰喷出一大口鲜血，不可置信地看着眼前的青年，眼眶剧烈颤抖。
　　“九胖……你……”
　　长枪直接洞穿了云陌辰的胸腔，他的心脏被完完整整地刺透，直接被带出体外，悬挂在长枪上。
　　云陌辰猛地想到了什么，余光中下意识一瞟，似乎想确认些什么。
　　“你……你就是刚才的黑袍人……对吗？”
　　他并没有看到黑袍人的身影！
　　全然消失不见！
　　“不——！！！”
　　耳边，祝卿安等人绝望的嘶吼声接连不断。
　　许久胖深吸了口气，强忍住脸部肌肉的抽搐，甚至有些不敢直视云陌辰的目光。
　　复杂万分道：
　　“云哥，你本可以不死的，我的目的只有上官卿安…”
　　“可你太强了，一次又一次地破坏了我的计划，想当初在极荒战场的时候，你也不只一次破坏了我的计划…”
　　“兽潮事件，也仅仅是我与圣妖殿做的一次交易，目的依旧是上官卿安…”
　　许久胖左手举起一串毛蛋，放在口中的狠狠咬了一口，眼中闪烁着难以言说的光芒：
　　“所以我不得不杀你…”
　　“其实一开始的时候，我就一直在你身边，枪临仙宗的洛九仙，也仅仅是我的一道分魂…”
　　“因为我知道，你肯定有办法找到上官卿安…”
　　他再次看了眼云陌辰不可置信的目光，悲沉地叹了口气道：
　　“这一世在华夏国的洛子寒，你口中的许久胖，也仅仅是一道分魂…”
　　“突破至渡劫期后，我便觉醒了前世的记忆…”
　　“其实我来自神界，当初在下界被你打跑的洛神族，便是我的家族。”
　　“而我的真实身份，则是洛神族的三少主，洛许。”
　　【ps.P225.】
　　云陌辰口中的鲜血，不断涌冒而出，想张开嘴说什么，却又一句话也说不出。
　　系统的亿万万分之一的实力虽强，但许久胖是他的好哥们，他完全对他放下了戒备。
　　再加上现在的许久胖。
　　真实实力怕是不低于三劫仙帝。
　　所以许久胖一击命中云陌辰的心脏，致命伤。
　　就算是《覆天功》车轮子干冒烟，都难以遏制云陌辰不断消逝的生命力。
　　碎裂的天空中，不知从何而显的银河看上去夺目璀璨，一些还未来得及吸收的气血，漫无目的地飘着，像是在点缀着这一切的破碎。
　　“老公——！！！”
　　祝卿安想飞到云陌辰的身边，却被云帝死死抓住。
　　“傻丫头，冷静点！”
　　初夏灵同样哭的歇斯底里，脸色煞白，近乎绝望地呜咽道：
　　“哥哥……哥哥……”
　　“我要哥哥……”
　　海女的脸上，一颗接一颗豆大的泪珠，不断落下，手中啃了一半的大猪蹄，仿佛也变成了千万吨重的东西，从她白皙的小手缓缓滑落…
　　“云哥哥……九胖哥哥……”
　　记忆恍惚间。
　　她想到了从前，他们第一次的见面的时候。
　　云陌辰给她烤大猪蹄，许久胖不停给她讲冷笑话，逗她开心呢…
　　青春总是短暂的，她曾不止一回认为他们之间的友谊，会如磐石般坚固，一辈子都不会改变。
　　可时间的流转。
　　曾经最好的朋友，却站在了对立面。
　　刀剑相见…
　　她多么多么，想回到当初的时光，而这一切，也仅仅是午后小憩时的幻梦……
　　“云哥……抱歉。”
　　“杀母之仇，我不能不报。”
　　“当初我们两族的战斗，上官卿安杀死了我的母亲，我下凡历练，也仅仅是为了找到她，并杀了她。”
　　“云哥，遇到你我很开心…”
　　“但我……后悔遇见你……”
　　撕拉——
　　长枪被抽出，鲜血溅了许久胖的一脸。
　　他下意识举起手中的毛蛋，放在嘴边时，却万般难以张嘴。
　　“你们动手吧。”
　　“看在云哥的面子上，给她一个体面。”
　　“是！”
　　话落。
　　亿万恐怖生物，狰狞地朝着祝卿安杀去。
　　“九……”
　　云陌辰闭上了厚重的双眼，在众人绝望的哭声中，身体缓缓向后倒去。
　　……
　　神界。
　　洛神族议会大厅。
　　“哈哈哈哈！好！好！太好了！！”
　　“家主，果然是龙生龙，凤生凤！多亏了三少主，让我们悬着多年的心，终于落下！”
　　“是啊！真是没想到，原来一开始三少主就在他们身边！”
　　“还好当初我们没有提前唤醒三少主的记忆，让云陌辰他们放松了戒备。”
　　“要不然的话，短时间内，我们还真不一定拿下这几个上官神族的余孽。”
　　一群长老在大厅内，纷纷笑着恭维一名服装华丽的中年男子。
　　这名中年男人便是洛神族家主，洛九天。
　　当初在下界，被云陌辰斩掉了一半的分身！
　　洛九天难掩脸上的激动，哈哈大笑道：
　　“嗯，此事老三他确实做的太好了！”
　　“看来我们洛神族的传承人，是时候也该定下来了。”
　　“等会我就去找另外几族的老东西唠唠，顺便坑他们一大笔资源！”
　　“反正是我儿子一人搞定的，帮他们所有人都解决了此事的因果，哈哈哈哈……”
　　他看向大厅内部的玻璃球，盯着祝卿安冷笑道：
　　“想当初，上官卿安这个死女娃的天赋，实在是太恐怖了。”
　　“才多大点年纪，老子都差点身陨在她手中。”
　　“若是让她来到神界修炼几年，那还得了！”
　　“不过，真是人算不如天算，我家老三才是最有本事的啊，哈哈哈哈……”
　　某个长老笑着接话道：
　　“确实家主，此事三少主做的实在是太好了，我们洛神族不损一兵一卒，就彻底将他们上官神族的余孽全部拿下。”
　　“这些亡骨灵兽，死就死了，完全死不足惜！”
　　亡骨灵兽，便是仙界凭空而显，长得张牙舞爪的怪物。
　　他们其实都是人，而且都是修为强大的修士！
　　只不过，在登临仙帝之境时，死于雷劫之下，成为了一缕游离在世间的亡魂。
　　洛神族他们当初担心祝卿安逃亡到仙界，便提前派人下去，用大神通收服这些亡魂。
　　将他们改造为嗜血无情的杀人机器。
　　修为虽然比不上仙帝，但也有一二层仙皇的实力！
　　为的就是某一天，能解决这种突发情况。
　　由于神界与仙界的时空流速不同。
　　导致这个计划，在仙界早已布设了亿万年！
　　可想而知，积累了多少庞大的力量！
　　……

第649章 谈什么兄弟情义！！！！
　　“所有人！向老子靠拢！！”
　　云陌辰身死，云帝心痛不已，但现在远不是伤心的时候。
　　他还有女儿，还有儿媳妇，还有大家要保护！
　　一瞬间。
　　罩天钟腾空而起，逐渐扩大。
　　“呵呵…云千屿，看到了没有？这是天要亡你们，你们底牌再多也没有用！”
　　淮澈见云陌辰他们大势已去，心生死后而生的庆幸，完全忽视了全身的剧痛。
　　近乎癫狂地宣泄起来：
　　“以前辈的手段，你真的以为你们还能逃的出去吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“本帝真是期待，一会你绝望求饶的样子呢！”
　　亿万恐怖的未知生灵，一名比三劫仙帝还强的大能。
　　他们怎么躲？
　　必死之局！
　　“上官神族听令，随我出征，杀敌！！！”
　　上官承眼中闪烁起泪光，仰天嘶吼一声。
　　姐夫！！！
　　老子替你报仇！！！！
　　话音落下。
　　天空的另一侧。
　　数亿强者的身影，出现在众人的视线中。
　　祝卿安冰冷到极致的声音，响彻整个天际：
　　“本宫，上官神族公主，号令你们！”
　　“随本宫杀敌！！！”
　　刹那间。
　　亿万强者，纷纷挥动强大无比的武器，杀向无数亡骨灵兽！
　　他们每个人的修为，虽然最强也不过才仙皇境，但是！
　　他们手中每个人的武器，品阶都达到了神兵，甚至再者之上！
　　“师尊…他们有这么庞大的势力，为什么刚才不动手…”
　　颜七风都准备赴死一战了，却突然被眼前的一幕愣住。
　　寒极仙帝叹了口气道：
　　“只要我想追杀你，你用过的所有武器，只要你再次向其灌输仙力，我都能感应得到，便能因此找到你。”
　　“想必他们也是如此吧…”
　　颜七风眼中闪烁着泪光，不解问道：
　　“祖师…可你不是说祖师他…不会有事嘛…”
　　“可为什么……”
　　颜七风心如刀绞，道：
　　“师尊，你说祖师的姐姐为什么不来救他？”
　　寒极仙帝沉默片刻，道：
　　“女人，永远都不可信。”
　　“哎，你师尊再次看错了女人……”
　　颜七风：“……师尊，我走了。你换个人寄生吧…”
　　寒极仙帝冷哼道：
　　“他妈的！你真以为你师尊是个怂蛋啊？”
　　“艹！死就死了！”
　　“大家都死了，本帝怂个蛋！”
　　“走！师尊带你杀敌！！”
　　颜七风：“……？”
　　轰——！
　　下一刻。
　　仙皇境的气息，从颜七风体内轰然爆发！
　　是寒极仙帝仅存的所有灵魂力量！
　　俗话说一日为师，一生为父。
　　这么久的相处，他早已对颜七风产生了情感。
　　他寒极仙帝不是冷血的人，也不是个只会躲在人后的废物！
　　更不会亲眼看着自己徒儿去白白送死！
　　想当年，他也是从一众绝世天骄的尸骸中杀出来，才证道成帝的绝世天骄！
　　MLGB！好不容易养个徒弟。
　　还要被他们搞死了…
　　说出去了真把本帝当成什么人了？
　　老子苟活个鸡巴毛！
　　轰轰轰——！！！
　　一瞬间。
　　恐怖的战斗，再次爆发，整个天空火光冲天，能量肆虐，骇人无比！
　　苏画和淮澈还以为又要反转，吓得冷汗直冒个半天。
　　但当他们二人看清上官神族众人的修为后，终是松了口气。
　　像他们这个级别的强者，战斗从来不看人数！
　　人多，又有什么用？
　　一大群仙君，仙皇就算给他们神兵，能扛下三劫仙帝几下？
　　他们还真把自己当成云陌辰父子那种变态越级战斗的天骄了呢！
　　搞笑！
　　“苏画，怎么样？听我的没错吧？”
　　“我们这一次还是赌对了！”
　　“怕是预言中的神魔，就是前辈手下的这些恐怖生物，哈哈哈哈…”
　　淮澈一边恢复伤势，一边面部狰狞地笑道。
　　“哎，确实！”
　　“还好我没听我那徒儿的话，和你们站到对立面。”
　　“要不然的话，为了所谓的偿还因果，得罪了前辈，怕是我的命都难保喽。”
　　苏画一脸后怕，又看下意识看向龙玲的尸体，一脸心疼道：
　　“可惜了，如此绝美的女人，还没被我爽爽，就没了……”
　　但下一刻。
　　一道冷冰冰的声音传来：
　　“没事，我可以送你下去找她。”
　　苏画瞳孔一缩，浑身吓得一哆嗦，下意识道：
　　“这不可能……”
　　这道让他再熟悉不过的声音…
　　怎么可能会再次出现？！
　　他僵硬地扭过脑袋，发现一双如同魔神般深邃恐怖的幽红色眼瞳，在笑眯眯地注视着他。
　　苏画惊恐大喊道：
　　“云……云……云陌辰！！！”
　　此话一出。
　　众人近乎一瞬间，停下了战斗。
　　纷纷朝苏画看去。
　　只见刚才身死的“云陌辰”，身体逐渐消散，化为繁星点点。
　　假的！
　　是分身！！！
　　“怎么可能……”
　　“你的分身怎么可能连我都没看出端倪……”
　　云陌辰指了指天空中的璀璨银河，冷笑道：
　　“那是你眼瞎。”
　　轰——！！！
　　云陌辰猛地一抬脚，脚底恐怖的仙力喷涌而出，对准苏画的两跨之间。
　　猛地就是一踹！
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　苏画的惨叫声，瞬间响彻天空。
　　蛋爆了……
　　“统子，还有多少秒？”
　　“八秒。”
　　“够了。”
　　轰——
　　剧烈的音爆声，在原地响起。
　　云陌辰的身影，消失在原地！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　下一刻。
　　淮澈的惨叫声，同样响彻天际！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　一道横跨亿万光年的剑光落下，无数恐怖的亡骨灵兽根本还没来得及反抗。
　　就纷纷在原地爆炸！
　　化为无数气息，飞向云陌辰！
　　【气血值+9999999999】
　　【气血值+9999999999】
　　【气血值+9999999999】
　　【气血值+……】
　　“统子，再他妈花费5000亿气血值！！钱不够你自己吸！！！”
　　“OK！！”
　　轰——！！！
　　原本气息逐渐收敛的云陌辰，再次爆发出滔天恐怖的气息。
　　许久胖不可置信地看着这一切发生，怔怔道：
　　“你……你怎么连我都防……”
　　系统见此一幕，内心冷笑道：
　　“这一世的未来早已改变，怎么可能会循规蹈矩重现当初的悲剧？”
　　“桀桀桀……”
　　“迎接真正的魔神临世吧。”
　　云陌辰平静地看向他，眼神中不再有任何的波澜，恍若刚才他没有立刻现身，就是在做自我心理建设。
　　杀的问心无愧。
　　“我的经历告诉我，世界上从来就没有狗屁巧合的事情。”
　　“都是因果。”
　　“我从海女那里得知，你当初不辞而别，甚至连她都没有说。”
　　“结合渡劫期便可觉醒前世记忆。”
　　“我不难猜出，你一定是觉醒了什么记忆，在故意躲着我们。”
　　他下意识看了眼海女，再看向许久胖，冷笑道：
　　“知道吗？她是你最喜欢的女孩。”
　　“你亲口告诉我的。”
　　海女的心，咯噔一下，双手紧紧握着蓝色的裙子，隐隐颤抖。
　　泪水控制不住地不断滑落，大口喘着粗气。
　　云陌辰深吸了口气，强压住心中的复杂，道：
　　“所以你的凭空而现，实在是太巧合了，我虽然几乎不会怀疑你，但我也下意识做了防备。”
　　“可惜……九胖，你触碰到了我的逆鳞。”
　　许久胖闻言，晃了晃脑袋，哑然失笑道：
　　“云哥，不愧是你……”
　　“你果然还是那个让我仰望的男人……”
　　他缓缓举起手中的长枪，指向云陌辰，眼神中闪烁着难以言说的光芒。
　　“云哥，出手吧。”
　　轰——
　　一道如雷霆般轰鸣的音爆声，响彻天空。
　　云陌辰挥动蕴含着好似有无上力量的长剑，杀向许久胖！
　　这个时候。
　　还几把废什么话？
　　动我女人，动我家人，还试图坑杀我……
　　那老子还她妈勒戈壁跟你谈什么兄弟情义！！！！
　　轰——！！！
　　耀眼的剑芒，瞬间充斥整片耀眼的天空，炙灼的光芒，逼得众人纷纷下意识闭上双眼。
　　太恐怖了……
　　周围负责维护宇宙平衡的天道之眼，纷纷现身。
　　在看到耀眼光芒中的那个男人后，又吓的闭上双眼，消失在原地。
　　哥几个都别多管闲事！
　　咱头上的头上跟这个男人混！
　　赶紧跑赶紧跑！
　　别挡着我啊！
　　这个人类男子如是桂！！！
　　……
　　“还看什么看！他妈的快启动破界阵，强行击杀他们！！”
　　“要是再让他们跑了，下一次见面…”
　　“估计剑都砍在你我头上了！！”

第650章 命运弄人
　　洛九天等人彻底慌了，一个个脸色煞白，宣泄声充斥着整个会议大厅。
　　“开什么玩笑？这云陌辰到底是谁？！”
　　某个长老骂骂咧咧道：
　　“家主，之前我们派人前往下界，这该死的云陌辰也是突然暴涨实力，打得我们措手不及。”
　　“不出意外的话，应该是有某个神秘修士寄生在他身上。”
　　“这次按照下界的时空流速，这才过去多少时间？”
　　“他身后之人难道灵魂就没有丝毫损耗吗？”
　　“又来鬼上身？！”
　　洛九天正欲开启破界阵前往仙界，一听此言后，瞳孔深处闪过一抹忌惮，看向那名长老道：
　　“你的意思是……”
　　“他身后之人也是来自神界？”
　　那名长老点了点头，凝重道：
　　“家主，此事我们需要慎重，当初横空出现冒充天命的神秘女子，事后我们也根本没有察觉到她的来历。”
　　“若没有神界的手段，老夫倒不认为他们仙界之人，能顺利在我们眼皮子底下隐藏起来。”
　　洛九天沉默片刻，看向其中一名长老道：
　　“你去联系叶神族和云神族，让他们速来我们这里，一起前往破界阵！”
　　“剩下的所有人，全部施展分身，随我去下界捉拿上官神族的余孽！”
　　为什么是分身？
　　都是万年的老狐狸，哪个不怕死？
　　保险一点为好！
　　等到的叶神族和云神族的人马一到，再忽悠他们去！
　　就算再出现什么意外，那又如何？
　　反正也是分身，没了就没了。
　　大不了受到一点反噬，猥琐疗伤了几十年！
　　……
　　“他究竟是谁……”
　　谷阅音病态白的脸上，被耀眼的剑芒映衬得愈发白嫩。
　　她站在原地，看着这个年仅20左右的少年，在与堪比三劫仙帝的强者战斗，整个人的世界观再次被刷新。
　　结果到底如何？
　　所有人都无比好奇的这个答案。
　　“臭小子……给老子加油啊……”
　　云帝早已身受重伤，虚弱地瘫倒在地上，猛地大声喊道。
　　他对这一幕，并不感到意外。
　　因为他知道他的妻子，将最为逆天的神物留给了他。
　　所以云陌辰表现得再怎么妖孽，再怎么远超乎难以理解，云帝都认为是那个神物的功劳。
　　但他也知道，云陌辰能达到如今的高度，一定也是付出了难以想象的艰辛。
　　所以他……很骄傲。
　　“初昕……你看到了吗……”
　　他从怀中取出来一个小怀表，里面绝美纯真的女子面容，出现在云帝的眼中。
　　“我们的儿子……很优秀……”
　　“我会帮你报仇……会找到复活你的办法……”
　　“我们一家人一定会团圆……等我……”
　　看着云陌辰的脸庞，云帝不知不觉想到了那个让他日思夜想的女人。
　　他的妻子，初昕。
　　不知不觉间，云帝依靠在一棵树下，泪流满面，低声呜咽。
　　轰——！！！！
　　这时，在一声响彻天际的爆炸声出现后，天空之上近乎灭世般的恐怖能量风暴，逐渐在消散。
　　很快。
　　爆炸中心，出现了两个人的身影。
　　“你……为什么不出手？”
　　云陌辰怔怔地看着手中的怜天剑，穿刺过许久胖的胸膛，直接将他的心脏给挑了出来。
　　“噗……咳咳……咳咳……”
　　许久胖口中的鲜血，大口大口的向外涌冒而出，生命力在快速流失。
　　他牵强地调动着脸部肌肉，露出一个难以言说的笑容，复杂地看向云陌辰：
　　“云哥……对不起……”
　　云陌辰内心一颤，深吸了口气，压低了厚重的嗓音道：
　　“我说你为什么不还手。”
　　许久胖的眼皮愈发厚重，他缓缓举起手，指向身后，牵强笑道：
　　“云哥……麻烦你帮我看看……我的心是什么颜色……”
　　云陌辰没有说话，死死盯着他，眼中闪烁着泪光。
　　许久胖轻轻晃了晃脑袋，虚弱道：
　　“云哥……我杀你分身……我用命还你……”
　　“云哥……你是我这一世……最好的朋友……”
　　“但……但是……杀母之仇……我不能不报……”
　　“可惜……云哥你赢了……”
　　“我知道我打不过你……”
　　“但我也想在死前……让你看一下……”
　　“我的心是什么颜色……”
　　他抬手指向自己已经空洞的胸口，颤颤巍巍道：
　　“我许久胖……不是黑心的人……只是家仇……”
　　“哎……”
　　许久胖的声音，越来越小。
　　他想抬起手，试图拥抱一下云陌辰，却发现双臂早已被灌上了千万吨铅，根本抬不动一下。
　　云陌辰看出来了他的意思，却面无表情地后移了一步，极力遮掩中眼瞳中颤抖的眸光。
　　许久胖脸上露出一抹苦涩的笑容，眼泪不断滑落。
　　“云哥……若有来世……我们再相见时……”
　　“能否忘记了这所有的仇怨？”
　　“我想……再做你的好兄弟……”
　　“可以。”云陌辰再次深吸了口气，点了点头。
　　听到这个答复后，许久胖的眼中像是黑夜中被点燃的火把，瞬间燃烧起激动的光芒。
　　他死死咬着牙齿，仿佛在用尽浑身力量，试图再次抬起胳膊。
　　但云陌辰却没有回应他，冷漠如霜的眼神，就这么盯着他。
　　“哎……”
　　一声悲凉沙哑的叹息声响起。
　　许久胖彻底闭上了双眼。
　　他死了。
　　身体缓缓向云陌辰倒去。
　　云陌辰下意识伸出双手，接住了他，却感受到他的掌心中，隐隐散发着能量波动。
　　他试探性用神魂探查一下。
　　却发现他的空间戒指内，有一封信，和一柄散发着银白色光芒的长枪。
　　信中的内容很少：
　　“云哥，这是我承诺送你的神兵，只不过品阶高了不少，在我们那里被称为【宙】阶。”
　　“勿轻易使用，我族人会感知到。”
　　“如果我们已经决裂，请往天天仙域逃亡，那里的法则力量很强，隐藏的大能也不少，我的族人不会轻易前往。”
　　系统叹了口气道：
　　“主人，或许他一开始就没想着杀你……”
　　云陌辰点了点头道：
　　“嗯…应该是我强行提升的实力，让他感受到了威胁，才改变了主意。”
　　“但他只要动我身边之人，我就不会让他活。”
　　系统：“哎，命运弄人……”
　　“是啊……”
　　云陌辰从他的空间戒指中，取出一串毛蛋，塞入许久胖的怀中。

第651章 概念神？
　　“老公！！！”
　　祝卿安挣脱开云帝，扑向云陌辰的怀抱，哭得梨花带雨，大眼睛通红的不行。
　　云陌辰一把将她接住，软软的娇躯让云陌辰心头一颤，大口吮吸着她披散头发中的芳香。
　　可突然。
　　云陌辰瞳孔一缩，像是感受到什么，猛地回过头。
　　不远处的空间。
　　几万个不大不小的黑洞凭空而现。
　　“卿安，你去保护好我爹，躲进鸿蒙封仙塔内。”
　　“我解决完再去找你。”
　　祝卿安明白自己也帮不上什么忙，只好用力点了点头，紧紧抓住云陌辰的手掌。
　　眼中带着泪光道：
　　“老公，我等你！！”
　　云帝将手中的怀表，小心翼翼地放回怀中，看向云陌辰：
　　“臭小子！咳咳……咳咳……”
　　“还能解决不？”
　　云陌辰点了点头。
　　云帝踉踉跄跄地从地上爬起，眼中担忧道：
　　“臭小子，你他娘的要是回不来……咳咳！”
　　“你老子就给我儿媳妇另找良配！”
　　云陌辰：“…… ”
　　下一刻。
　　洛九天的身影，出现在云陌辰的视线中。
　　老熟人了！
　　之前统子鬼上身，斩了他一次！
　　可惜是分身！
　　“主人别看了，这一次还是分身。”
　　系统有些无语道。
　　“这怎么可能……”
　　谷阅音看向洛九天，感受到他们的修为后，内心大为震惊道：
　　“全都是三劫仙帝……！！”
　　甚至有几个人的气息，比三劫仙帝还要强很多！
　　什么时候仙帝都这么烂大街了？
　　此等实力，怕是能称霸整个诸天万界了吧！
　　云陌辰怎么可能会得罪这种级别的恐怖势力？
　　“仙界的规则压制，似乎要比下界小很多啊……”
　　云陌辰感受到他们的境界后，同样凝重道。
　　系统无奈道：
　　“没办法，天道法则只会将他们的境界压制在可控范围内。”
　　“仙界的空间相较于下界，要坚固和完善的多，固然他们受到的压制会小，实力会更强。”
　　这时。
　　洛九天一眼便认出这个当初杀他分身的少年，冷笑道：
　　“云陌辰，真是好久不见呢。”
　　虽然云陌辰身后，亿万上官神族的族人，在大面积进入鸿蒙封仙塔，但他完全不担心。
　　不就是个可容纳活人的宝器？
　　呵呵…都进去吧！
　　到时候刚好瓮中捉鳖，一网打尽！
　　至于三大之一的宇宙至宝？
　　搞笑！
　　一群井底之蛙罢了，什么狗屁小塔都能当作鸿蒙封仙塔！
　　他可是感受的很清楚。
　　这个塔，绝对不可能是鸿蒙封仙塔！
　　虽然与鸿蒙封仙塔神似，但也只是个二手货。
　　其中蕴含的道韵比起真正的鸿蒙封仙塔，还差了太远！
　　【鸿蒙老头：我CNM！你才是假的！你全家都是假的！老子的道则五缺三，不虚才怪！！】
　　洛九天扫了眼身后，看向云陌辰，笑容愈发狰狞道：
　　“怎么样？你所辛辛苦苦，大费周泽强行暴涨的实力，仅仅也是见我们的门槛罢了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　他逐渐收敛起笑容，看向云陌辰道：
　　“老子倒要看看，今天你和上官卿安他们，究竟能跑到哪里去！”
　　谷阅音内心一颤，对云陌辰传音道：
　　“云陌辰！我有圣阶传送符纸！”
　　“我可以带你走！”
　　云陌辰再强，也不可能打得过这么多强者。
　　大家实力境界都差不多的时候，那就要比数量了。
　　这么多三劫仙帝，将近三万人。
　　云陌辰这边实力与他们媲美的，现在也只剩下他一个人。
　　这还怎么打？
　　完全没有希望。
　　“抱歉女人，我对你没兴趣。”云陌辰瞥了她一眼，淡淡道。
　　云陌辰余光中，瞥向身后正在输送人群进鸿蒙封仙塔的祝卿安，唇角微扬。
　　祝卿安刚好也向他看过来，原本就不小的眼睛，睁得更大了。
　　小手紧紧握紧，又猛地松开。
　　哎。
　　死就死了。
　　好歹要留个清白身。
　　不然真同意的话，卿安怎么想？
　　当然最主要的一点。
　　云陌辰不认为谷阅音的符纸能在这些神族之人的手中逃脱。
　　但他也懒得解释了。
　　反观谷阅音，病态白的脸蛋唰一下红了，再次出现血色。
　　有些不悦道：
　　“云陌辰！你莫要自作多情！我只是…我只是看中了你的天资，可惜你！”
　　云陌辰：“啊对对对。”
　　谷阅音：“……”
　　这时，洛九天开口道：
　　“云陌辰，我倒是很好奇，你身后那位究竟要藏到什么时候。”
　　“非等到我把你的宿主剖腹斩杀了，你才肯出来吗？”
　　云陌辰笑着打趣道：“统子，他喊你呢。”
　　系统：“……有病。”
　　云陌辰伸了个懒腰，暗中问道：
　　“还剩下几秒？”
　　系统：“赠送你十五秒。”
　　“不过，统子我不建议你强打，想赢，很难。”
　　“像那个洛九天的实力，已经达到了半神境，想要赢他，近乎不可能。”
　　【ps.兄弟们，神界境界划分：半神，神灵，神兵，神将，神王，神皇，神尊……】
　　云陌辰眉头紧锁道：
　　“加上《辞安》和念呢？”
　　系统淡淡道：
　　“主人，这两个属于概念神武技，没有上限的。”
　　“你要是有本事，心中的念足够强大，半神之上亦可碰碰，就看你有没有这个本事了。”
　　“对了，还有12秒。”
　　轰——！！！
　　一道轰鸣的音爆声，响彻天际。
　　云陌辰整个人如洲际导弹般，朝着洛九天他们暴射而去。
　　还说那么多屁话干什么？
　　打得过打不过，还不得打？
　　就一句话，足够：
　　“洛神族的孙子们，我操你们全家！！！”
　　屠夫，菜大娘，温饮茶等等，这些人的死，他心中的怒火还未曾平息！
　　他要用这诸天万界的血，还有神界的血。
　　去为他们祭奠！！！！
　　《覆天功》的原因，洛九天看不出云陌辰的境界。
　　不过再强，能强到哪里去？
　　仙界内，最强不过是半神，再强的话就要被天道法则赶出仙界，前往神界。
　　就算他云陌辰是半神，那又如何？
　　他们这边，半神也有几百尊！
　　“撕碎他的嘴，明白吗？”
　　为了保持强者风度，洛九天不打算出手，对身后冷漠道。
　　“哈哈哈哈！放心，家主！”
　　“我们一定撕碎这个云陌辰的狗嘴！”
　　话落。
　　乌泱泱的数万名强者，杀向云陌辰！
　　“辞——安！！！！”

第652章 上万亿气血？
　　云陌辰的嘶吼声响起。
　　刹那间。
　　他手中的怜天剑喷涌出滔天恐怖的剑芒，瞬息横跨数亿光年。
　　剑芒光照整个诸天万界！
　　无数星域不知所以的强者，纷纷惊恐地望向天空，错愕道：
　　“天呐，究竟是何方大能……”
　　天天神域内，各大强者同样被惊动，纷纷派人去调查：
　　“快去一探究竟！”
　　其中天天神域内的某个小竹屋内。
　　某个绝美女帝，猛地睁开了双眼，雪白粉嫩的裸足从玲珑紫纱裙中伸出，光着小脚跑到橱柜里翻找着什么。
　　“恨天……是你吗……”
　　她纤细的手指死死扣着一幅画像的边沿，泪流满面。
　　“三千万年了……”
　　画面中，一名白衣青年站在天之巅，背对着画面，银白色的长发随风伴舞。
　　在白衣青年的身后，一名身穿玲珑紫纱裙的女子，光着雪白粉嫩的裸足悬浮在空中。
　　高举起右手中的长鞭，一脸不服气地望着白衣青年的背影。
　　砰砰——砰砰——
　　小竹屋响起敲门声。
　　“陛下，有人找您！”
　　“让他进来。”
　　在一名侍女的带领下， 一名少女进入到这名绝色女帝面前。
　　少女戴着紫色面纱，手中同样握着一柄长鞭，深邃的眼眸恍若历经了无数岁月的百态。
　　与嫩白略显青涩的脸蛋，形成鲜明的反差。
　　梦沐婉！
　　她将面纱缓缓取下，一旁的侍女双眼迅速变大，下意识捂住小嘴，不可思议道：
　　“陛下……她……她她她！”
　　两个人，几乎长得一模一样！
　　绝色女帝一挥手，一旁的侍女昏睡了过去。
　　“你……你怎么找到我的？”
　　绝色女帝有些诧异道。
　　梦沐婉看向她，眸光中闪烁着激动道：
　　“你别忘了，我便是你。”
　　“我找到他了…”
　　“什么？！”绝色女帝面容大颤，一把抓住她的双手赶忙问道：“他在哪里？！”
　　梦沐婉欣然一笑道：
　　“这一次，我还是失败了，他还是那么强。”
　　“只不过这一次，他转世了，叫云陌辰。”
　　“我修为来到渡劫期之后，便觉醒了你我的记忆，再加上之前在下界，我找到了你当初提前留下的精血。”
　　【ps.兄弟们，伏笔在P173。】
　　“所以短时间内，我修为大涨，根据精血中残留的记忆，找到了你。”
　　绝色女帝荡了荡秀发，红唇颤抖，哑然失笑道：
　　“找到就好，找到就好……”
　　梦沐婉点了点头，“我们合体吧。”
　　“他现在在仙界，算算时间，他绝对没有登临无上境界。”
　　“或许是我们最后一次能战胜他的办法了。”
　　绝色女帝抬起纤细的手掌，在梦沐婉诧异的眸光中，轻轻抚摸起她的脸庞。
　　轻声笑道：
　　“傻瓜…”
　　“打败他从来都不是你的执念，拿下他才是你心底深处的想法。”
　　“拿下他？！”梦沐婉双眼睁大，猛地摇了摇头道：“别想了人家早已有了道侣，他那个男人很专一，他心里容不下第二个人的。”
　　“而且…他的道侣是我这一世的朋友……”
　　绝色女帝坐了下来，翘起二郎腿，玲珑紫纱裙下的雪白裸足，一晃一晃。
　　她的目光从上到下，打量了一下梦沐婉，轻笑道：
　　“那是你的朋友，又不是我的朋友。”
　　梦沐婉：“可是，我们是一个人啊……”
　　“那是你的事。”
　　绝色女帝瞥了她一眼，淡淡道：
　　“男人，其实是很简单的物种，看似都是精虫上脑的畜生，但他们在道侣的选择上，绝对不会太过于随便和将就。”
　　“在他们眼中，太过于好看的女人，只适合玩玩，不适合作为道侣。”
　　“你知道为什么吗？”
　　梦沐婉摇了摇头，没有说话。
　　绝色女帝继续道：
　　“因为他们会感到没有安全感，确切地说，是没有信心能把握住这样的女人，让她们死心塌地。”
　　“你的意思是…让我改变容貌，变得丑一点？”梦沐婉像是真经般，逐字分析。
　　绝色女帝逐渐撩起玲珑紫色纱裙，露出修长雪白的美腿，红唇微微上扬道：
　　“不，完全不需要。”
　　“他那种男人与别人不一样，他很自信，对任何事情都很自信，他只要认定自己能赢下的事情，他便一定会去赢下。”
　　“所以我们只需要打败他，激起他的胜负欲，再用我们女人的温柔和魅力，去慢慢走进他的心。”
　　“拿下他，只是时间问题。”
　　“而你，肯定是太刚硬了，少了我们女人的娇柔，又没打过他，肯定人家看不上你。”
　　梦沐婉双手环抱，有些不服气道：“说得好像你拿下他了一样，这些办法真要是有用，你怎么不用？”
　　绝色女帝面容微微扯动，扔出手中的画像。
　　“我当初什么样你不知道吗。”
　　看着画像中自己一脸不服气的样子，梦沐婉眼皮跳动的愈发厉害，内心吐槽道：
　　“是有点倔哈……”
　　下意识间。
　　她看向自己手中的长鞭。
　　鞭子…
　　不就是用来抽人的吗！
　　这还怎么温柔，怎么勾起男人的兴趣啊……
　　绝色女帝似乎看出了梦沐婉的思绪，一副老司机的样子，眼神勾人微挑道：
　　“谁说的？”
　　“你也可以让他拿它抽你呢。”
　　“哈？！”梦沐婉疯狂摇头，道：“我……我不要……”
　　梦沐婉赶忙转移话题道：
　　“他在仙界我知道，但我不知道他去哪里了，到时候我们怎么找到他？”
　　“只要知道他活着，在仙界，事情就好办了。”
　　绝色女帝抬手一挥，空中出现一个空间戒指。
　　里面什么都没有，只有近百万个血红色小珠子。
　　噬血珠！
　　每个噬血珠内的鲜血，塞得满满的，总的算下来，少说有上万亿气血值！
　　“我可太了解他了。”
　　“想钓他出来，其实很简单…”
　　绝色女帝舔了舔红唇，脸上一副胜券在握的表情。
　　下意识间看向自己粉嫩的裸足，眉头微皱，抬手一挥，晶莹剔透的脚指头上，涂上了鲜红色的指甲油。
　　闻上去还有点铁锈味。
　　鲜血！
　　这才满意的眉头舒展开来。
　　她可是很清楚，恨天是非常喜欢鲜血的，甚至比邪修还热宠鲜血！
　　这些珠子，她可是收集了三千万年！
　　既然拿不下他，就用实际行动打动他。
　　看他心不心动！

第653章 天之籁
　　……
　　轰——！！！
　　《辞安》释放出的恐怖剑芒，与数万名强者释放而出的剑技，碰撞在一起。
　　爆发出的恐怖能量风暴，瞬间让下方的回廊仙域，如蜈蚣般扭曲着身躯。
　　四分五裂！
　　“噗……”
　　云陌辰口中涌起一滩鲜血，但他又硬生生咽了回去。
　　“都给老子死！！！”
　　突然。
　　一股神秘的能量，从云陌辰体内喷涌而出，让他释放出的《辞安》剑技威能。
　　再次提高了一个档次！
　　“他妈的！还好老子本体没来！”
　　“这小子身后之人不是神界的，老子倒立吃三斤*！”
　　洛九天内心一阵后怕，十分忌惮地盯着云陌辰。
　　他都有点纳闷。
　　谁家神魂力量跟那不要钱似的可以无限用？
　　还有念。
　　怎么看不出丝毫的反噬？
　　难不成……
　　他身后之人，是念神族一族的？！
　　“啊啊啊——！！！”
　　一道接一道的惨叫声，开始响彻天际。
　　就算是分身，那也是用精血炼化而成的，并不是类似于云陌辰那种的身法武技。
　　言外之意便是。
　　有气血！
　　【气血值+999999999】
　　【气血值+999999999】
　　【气血值+999999999】
　　【气血值+……】
　　轰——！
　　一瞬间。
　　云陌辰自身的肉身境界，突破仙宗境九层！
　　《九转不死神功》！
　　轰——！！
　　气息境界也突破了。
　　仙王境一层！！
　　“动手！”
　　突然，洛九天对云陌辰身后传音。
　　下一刻。
　　一名手持拐杖的老者，赫然从他身后凭空出现，挥动蕴含着半神境九层的全力一击。
　　轰砸向云陌辰的后腰！
　　一瞬间。
　　云陌辰的后脊椎传来一阵寒意，下意识间，剑道域八层和杀神道域六层，全部喷涌而出，想以此减缓对方的速度。
　　因为他没办法立刻抽身！
　　他的前方，还有数万名强者的能量攻击！
　　“桀桀桀……”
　　“死吧！！”
　　嘭——！
　　云陌辰明显低估了对方的手段，距离他三十米左右时，老者竟然没入眼前的空间，凭空消失。
　　再出现时，重重的拐杖便已经落在了他的腰上。
　　“噗……！！！”
　　一口鲜血，横溅射数米。
　　云陌辰整个人如同断线了的风筝，自由摇曳坠落，重重地砸入地面！
　　“老公……！！”
　　嘭！
　　祝卿安刚想朝云陌辰飞去，被云帝一个手刀，砍中脖子，陷入了昏迷。
　　“臭小子！加油！！”
　　“死了你老爹陪你下去！！！”
　　云帝深深看了眼云陌辰，一把将祝卿安拽进鸿蒙封仙塔。
　　他很清楚。
　　这个级别的战斗，已经不是他能加入的了。
　　他和祝卿安除了给云陌辰造成分心，别无任何作用！
　　“啊……嘶！”
　　云陌辰从巨大的深坑中爬了起来，浑身上下的骨头，起码断裂十几处，难以想象的剧痛不停折磨着他。
　　即使他脸部保持冷静，肌肉也控制不住的抽搐起来。
　　实在是太痛了！
　　身受重伤！
　　“哈哈哈哈！洛供奉，你出手就是不一样，差点宰了这个废物！”
　　洛九天看着那名老者，肆无忌惮地狂笑起来。
　　洛供奉瞥了眼下方的云陌辰，冷哼道：
　　“家主莫要担心，刚才我施展奥义的时候，发现这小子的躲避手段竟然没有提前预判我的奥义。”
　　“说明他体内的那个家伙，一定不会是我们神界之人。”
　　“不出老夫预料的话，应该是仙界天花板那群人中的一员。”
　　奥义！
　　是一种规格与道域同级别，念之下的神秘力量。
　　道域很多时候，在于对他人的削弱，和自身的加强。
　　而奥义，更加靶向、定点！
　　更加偏向于对某种武技，武器，或者身体某个部位的加强。
　　就比如刚才洛供奉施展出的一击。
　　他就运用了空间奥义，瞬间将他手中的拐杖无视了一定距离的空间。
　　只不过。
　　奥义这种东西，唯有在神界的法则下，才能领悟。
　　仙界之人，绝对不可能领悟到这种东西。
　　“啊哈哈哈…洛供奉，我刚才也注意到了。”
　　洛九天一想起自己刚才的猜测，尴尬得脚趾抠地。
　　还好还好…
　　刚才没说出来……
　　他故作平静地点了点头，看向下方的云陌辰，冷笑道：
　　“云陌辰，我怎么说的？我一定会回来的。”
　　“现在怎么样？”
　　“你当初的傲气，狂妄，嚣张的样子呢？怎么不继续了？“
　　“傲你妈！！！”
　　管他三七二十一，云陌辰一脸狰狞，再次朝着洛九天杀去！
　　对于他而言。
　　拖延时间是没有任何用的。
　　系统体验卡也快到时间了！
　　嘭——！！
　　洛供奉身形一动，再次使用空间奥义，瞬息间出现在云陌辰身后，又是猛地一脚！
　　清脆的骨裂声传来。
　　云陌辰的脊椎骨，寸寸碎裂，脸上充斥着巨大的痛苦，再次砸入刚才的深坑中。
　　有了奥义的加持。
　　云陌辰对上洛供奉的攻击，根本没有丝毫的还手之力。
　　就算云陌辰的战斗经验拉满，各种反应速度拉满，对方几乎是瞬息间便杀到跟前，根本完全没法抵抗。
　　堪比降维打击！
　　“叮！主人，系统体验卡到期。”
　　这时。
　　他脑海中响起系统机械般的声音。
　　云陌辰的心咯噔一下。
　　赶忙查看系统面板：
　　【气血值：415598948318.】
　　“该死……”云陌辰内心骂道。
　　肯定是刚才施展《辞安》和念的副作用太大了！
　　再买一次体验卡。
　　还差九百亿左右的气血值！
　　虽然周围还有不少气血，但算下来估计也难以达到900亿气血值。
　　完蛋！
　　“哎，云陌辰……”
　　“希望你下辈子能投个好人家，起码这种时候有人能保护你……”
　　谷阅音不想亲眼看见云陌辰死去，开始燃烧起手中的圣阶传送符文，打算离开。
　　刚才激战一幕。
　　她已经暗中用记忆水晶保存了下来。
　　等到回到家族中再次被父亲催婚的时候，她就拿出来给他们看。
　　如果找不到比云陌辰，还要优秀的男人…
　　她就永远不嫁！
　　咔嚓——
　　她娇躯逐渐消失的瞬间，手中的记忆水晶却突然裂开。
　　碎了。
　　“我去……不要啊！！！”
　　她还打算拿回去给父亲看呢！
　　到时候没了记忆水晶…
　　他们能信吗？
　　云陌辰又不可能活下来……
　　下一刻。
　　谷阅音消失在原地。
　　“云陌辰，有时候我真的很想笑，你一个小小凡人，能接触到我们神界之人就不说了，竟然还不要命地选择与她结为道侣。”
　　“就这么给你说吧，我们神界的任何一个人，不，就算是一条狗，只要你沾染上他们的因果，就算只有一点点。”
　　“哈哈哈…现在就是你的下场，明白吗？”
　　洛九天不紧不慢地飞到云陌辰跟前，双手背负，鼻孔差点朝天。
　　一副看蝼蚁的姿态。
　　“我……咳咳……我草你妈！！！”
　　嘭！！！
　　洛九天眼神中闪过一抹狠戾，抬手一挥，两道恐怖能量瞬间落在云陌辰身上。
　　他的胳膊，瞬间碎裂成一滩肉泥，身体再次被能量余波掀飞了出去！
　　洛九天冷哼一声，再次飞到云陌辰跟前。
　　嗤笑道：
　　“好了，闹剧也该结束了。”
　　“云陌辰，让你身后之人也滚出来吧。”
　　“我倒是很好奇，究竟是仙界哪个小杂碎，敢一而再而三地暗中支持你。”
　　“哼，不要命地得罪我们洛神族的人！”
　　哒……哒……哒……哒……
　　可突然。
　　天之巅，响起一阵清脆的响音，好似天籁般出现在云陌辰的耳中。

第654章 撑腰
　　云陌辰仰躺在地上，强睁开厚重的眼皮。
　　天空之上。
　　一名绝美的黑裙女子，踩着红底黑身镂空高跟鞋，一步一步往下走来。
　　粉嫩的脚后跟下，每走上一步，空间都在剧烈的震颤，向四周易裂出密密麻麻的裂痕。
　　“好美……”
　　洛神族众人的目光，瞬间火热了起来，喉咙剧烈颤抖，猛地咽了极大口口水。
　　她是谁？
　　太美了……
　　甚至她的容貌，让人第一时间放松下了戒备。
　　砚辞！
　　这时。
　　在她身后，又凭空出现一名白胡子老者，个子1米5左右，大白胡子直接搭在了他圆鼓鼓的肚子上，看上去有些滑稽。
　　屁颠屁颠跟在砚辞的身旁，一脸慌乱道：
　　“前辈，前辈！莫要冲动啊！”
　　“您的因果他承受不住，你一旦出手，虽说能替那小子解决当前的险境，但之后呢？”
　　“你的因果将会害他坠入九幽地狱，永世不能超生啊！”
　　砚辞跟没听见一样，眸光看向云陌辰，内心猛地一颤。
　　纤细的手掌轻轻一挥，云陌辰瞬息间出现在她的跟前。
　　“砚辞……姐姐……”
　　云陌辰在看到砚辞后，就像是在外被人欺负的小孩子回到家遇到了大人，紧绷的神经终于松了下来。
　　在轻声念叨一句话后， 闭上了厚重的眼睛。
　　系统亿万万分之一的实力，虽说差不多也有半神级别，但比起战斗经验，战斗手段，以及诡异的奥义，云陌辰比起他们还是差了太远。
　　再加上对方人数众多。
　　他能坚持到现在，已然是达到了极限。
　　“傻小子……”
　　砚辞轻轻挥手，一股蓝光如梦华般落下， 将他包裹在其中，飞进鸿蒙封仙塔内。
　　“前辈，慎重！！”
　　鸿蒙老头再次紧张地劝告道：“前辈，您就算放任他不管，他无非就是一死，还能转世轮回，十八年后依旧是个黄毛小子，你们依旧可以相见。”
　　“如今您已经帮他几次了，他身上牵扯到关于您的因果已经足够重了，您没发现吗？”
　　“他的敌人一次比一次可怕！”
　　“前辈，若是这一次您依旧还要出手帮他，那对于他的未来来说，将会是灾难性的！”
　　砚辞瞥了他一眼，冷漠道：
　　“若我护他一生呢？”
　　“这……这这这……”鸿蒙老头身体一哆嗦，瞬间哑语。
　　护他一生？
　　前辈啊！
　　您擦亮点眼睛吧，这个黄毛小子凭什么啊？
　　不就是长得帅，嘴皮子会说吗？
　　老夫打理打理，形象也不差啊！
　　能不能护老夫一生呢？
　　哎，前辈以后真的别这么说了，老夫年纪大了受不了这种刺激…
　　老夫真的羡慕啊！！！
　　“你，就是他的身后之人？”
　　洛九天咽了咽口水，眼神中带着淫邪道。
　　想不到仙界还有此等高质量美人。
　　这大长腿，这傲胸，这容貌……
　　放在神界十大美人中，位列之首都完全没有问题！
　　“我也不想让我家小屁孩沾染太多因果，所以今天算你们运气好，我可以给你一次机会。”
　　砚辞还是把鸿蒙老头的话听进去了，道：
　　“你们现在滚，刚才欺负他的事，我可以既往不咎。”
　　“不然。”
　　“我让你们洛神族永远消失。”
　　鸿蒙老头闻言，吓得浑身哆嗦，赶忙朝着洛九天他们挥了挥手：
　　“快走啊！快走！”
　　“再晚一会要被灭族了！”
　　灭族？
　　洛九天一愣，扫了眼众人后，哈哈大笑道：
　　“我倒是觉得现在的仙界之人，愈发有趣了，这么低劣的忽悠套路，还请了个群演老头？”
　　“哈哈哈…小美人，真把我们当成没见过一点世面的井底之蛙了？”
　　他的目光上下贪婪地扫视着砚辞，毫不忌惮道：
　　“小美女，你若是选择当我的女人，或许我能看在你的面子上，不斩断云陌辰那小废物的轮回路，留他一线生机。”
　　“怎么样，考虑考虑？”
　　洛九天可不担心砚辞的实力。
　　毕竟。
　　能出现在仙界的人，就会被天道法则压制，就算再强，能超过半神境界？
　　况且他根本感受不到砚辞的半点修为气息。
　　笑话。
　　真要是有实力的人，怎会选择隐藏修为？
　　还不是担心被人一下拿捏住底牌！
　　退一步来讲，就算砚辞的实力真的远超于他们，甚至还全部将他们斩杀了。
　　那他们也不怕啊？
　　分身而已，死了就死了。
　　有本事来神界试试。
　　打不死你们！
　　最重要的一点。
　　真要是有实力，她会带着云陌辰隐藏逃亡到仙界，不在神界发展？
　　“完了……完了……完了……”
　　鸿蒙老头脸色煞白，下意识远离了砚辞一点，生怕被她的怒火波及。
　　这时。
　　洛九天给了洛供奉一个眼神。
　　瞬息间。
　　洛供奉再次使用空间奥义，重复偷袭云陌辰的动作，从身后偷袭砚辞！
　　嘭——！！！
　　一道轰鸣的爆炸声，骤然响彻天际。
　　砚辞周围的空间瞬间碎裂成虚无，在她背后，洛供奉的拐杖被定在了距离她腰部十公分的距离，再也无法前进分毫。
　　“卧槽……”
　　“开什么玩笑……”
　　洛供奉傻眼了，彻底懵逼了。
　　他的实力就算被天道压制，那也有半神境九层，依旧是仙界的天花板行列。
　　一棍子下去，起码能捶死几个三劫仙帝！
　　可即使如此。
　　他的拐杖中蕴含的滔天能量，在靠近砚辞的瞬间，被一股神秘的力量完全桎梏，动弹不了分毫！
　　这是什么能量？！
　　“空间奥义，真厉害呢。”
　　砚辞微微侧过脸，纤细的食指轻挑了一下，冷欲的声音再次响起：
　　“我让你见识一下什么是真正的空间奥义。”
　　话落。
　　一簇能量从砚辞手中飞出，没入洛供奉的体内。
　　速度之快。
　　他根本没有丝毫反抗。
　　“这是什么……不！不！！不要！！！”
　　“救我……啊啊啊！！！！”
　　洛供奉凄惨的声音，瞬间响彻天际。
　　在众人震惊的目光中。
　　洛供奉周围的空间，像是《我的世界》中那样模块化了一样。
　　开始出现像素卡顿般的重影，又迅速瓦解成密密麻麻大小不一的小正方体。
　　每个小正方体内，都是洛供奉被分肢的小块躯体！！
　　洛供奉就这么死了。
　　一击秒杀。
　　“开什么玩笑……”
　　此等空间奥义的运用程度，洛九天彻底看傻眼了。
　　完全是他都看不懂的程度！
　　很快他反应过来。
　　这他妈的是神界的人！
　　“都还愣着干嘛？快出手！！”
　　一声令下，数万洛神族族人这才反应过来，纷纷一起出手，朝着砚辞杀去！

第655章 一群蝼蚁
　　“收集好了。”
　　砚辞扔出一个红色琉璃瓶，落在鸿蒙老头的怀中，道：
　　“我家小屁孩喜欢，一滴都不能少。”
　　“Yes，sir！！”鸿蒙老头吓得浑身一哆嗦，下意识抬手敬了标准的军礼。
　　然后他才反应过来，悻悻问道：
　　“哈哈…前辈，收集什么？”
　　砚辞指尖轻挑，一根乌黑的秀发落入她的指间。
　　“蝼蚁的血。”
　　咻——
　　乌黑的秀发没入眼前的空间。
　　“等等……”
　　“不！！”
　　“救我——！！”
　　下一瞬间。
　　洛九天彻底破防了，吓得整个人瘫软在半空中。
　　搞什么？
　　这个神秘女人到底是谁？！
　　在他的视线中，那根秀发骤然发出滔天的光芒，以肉眼难以捕捉的速度，疯狂穿梭在数万大军中。
　　眨眼间。
　　数万大军…
　　喉咙穿刺，脑袋掉落，鲜血横飞！
　　惨叫声如雷贯耳，歇斯底里！
　　“妈的，她一定是有逃避天道法则压制的宝器！”
　　“等着！”
　　“别让老子在神界逮到你！！！”
　　心神一动，洛九天撒腿就跑！
　　不带一点犹豫。
　　他虽然看不出来砚辞的境界，但不用想都知道，绝对在半神境之上！
　　瞬息间。
　　他双手掐诀， 身体逐渐虚幻起来。
　　嘭——
　　一巴掌落在了他的天灵盖上，沁鼻的芳香飘来。
　　“我让你走了吗？”
　　砚辞冷漠地看着他，声音冷幽刺骨。
　　“等一下……啊啊啊！！！”
　　砚辞掌心中喷涌出一股恐怖能量，洛九天的身体迅速开裂，骇人的裂纹瞬间布满他整个全身！
　　嘭——！
　　洛九天的身体，在砚辞面前炸裂成碎块。
　　鲜血溅射而飞，却被一股神秘力量挡下，黑裙中隐隐裸露出修长雪白大长腿上，根本没有沾染分毫。
　　几秒钟不到。
　　洛神族的数万大军，全军覆没！
　　无数庞大鲜血汇聚在一起，朝着鸿蒙老头手中的红色琉璃瓶飞去。
　　“前辈……那个……”
　　鸿蒙老头吓得哆哆嗦嗦问道：“您不会还要去……”
　　没等他说完。
　　砚辞冷冰冰的声音传来：
　　“我说过了。”
　　“他们敢出手，族必灭。”
　　轰——
　　砚辞撕裂虚空，骤然消失在原地。
　　……
　　洛神族。
　　议会大厅内。
　　“噗……！！”
　　洛九天和一众长老，纷纷一口鲜血喷出，强撑着桌沿，气得浑身颤抖。
　　洛供奉脸色阴沉道：
　　“家主，我们这步棋实在是太大意了！没想到与上官神族有关系的云陌辰，竟然也是神族之人在暗中扶持！”
　　“妈的，此仇不报，我们洛神族的面子以后往哪里放！”
　　洛九天强忍住不断抽搐的脸庞，冷声道：
　　“先不急，等我们调查清楚对方的背景，再好下手。”
　　“要杀，就把她身后的家族，也一起掀了！”
　　他们都很清楚。
　　那名神秘女子的背景和实力，真的强到可怕的话，怎么可能会龟缩在小小的仙界？
　　哼！
　　无非是得到了某种遮掩气息、无法让天道压制的宝器！
　　就先让他云陌辰和他身后之人多活两天！
　　他们族内虽然没有，不代表其他家族没有！
　　上官神族的仇家，可不止他们洛神族一家！
　　洛九天看向某个长老，脸色阴沉道：“云神族和叶神族人呢？他妈的黄花菜都凉了，还不赶紧来！”
　　那个长老吓得浑身一哆嗦，赶忙道：
　　“家主，您消消气！”
　　“老夫已跟他们联系，应该会很快到来！”
　　“毕竟神渊即将开启，各大势力都在做准备，此刻让他们短时间内调动军队，肯定是有些仓促的…”
　　可突然。
　　某个长老突然瞳孔一缩，抬起胳膊指向门口，浑身上下剧烈地抖动起来。
　　哆哆嗦嗦道：
　　“家主……她她她……她！！”
　　洛九天气的头也没抬，猛地捶了一下桌子，怒然道：
　　“一惊一乍的，有屁快放！”
　　“咋地了，在我们族内天还能塌了？啊？！！”
　　那个长老整个近乎吓傻，用尽浑身力气说出最后一句话：
　　“她来了……”
　　？！！
　　洛九天闻言，一股寒气骤然充斥他后背的脊椎骨，吓得猛然回过头：
　　“你……你！你怎么敢追来？！”
　　砚辞！
　　她追来了！！
　　“一群蝼蚁，浪费我的时间。”
　　砚辞骤然出现在上空，不再多废话，吸起一根小树枝。
　　像是用剑般，一剑落下！
　　“开启能量保护罩！快！！！”
　　洛九天慌了，赶忙朝四周嘶吼道。
　　在仙界，他以半神境九层实力，感受到砚辞的境界在他之上，这还能理解。
　　可现在，这他妈的都回来了…
　　自己可是神王，神王啊！！
　　为什么还隐隐觉得对方的实力，在自己之上？！！
　　神皇？
　　还是神尊？！！
　　这狗屁云陌辰区区一介凡人，怎么可能遇到如此恐怖的大能！！！
　　思绪间。
　　砚辞释放的恐怖滔天剑技，已经落在了他们众人的头顶。
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　下方数万人中的所有威能，与强大的剑技碰撞在一起。
　　他们众人感受到其中的威能后，瞬间被吓成了孙子，纷纷惊恐大喊道：
　　“不……不要！！！”
　　“前辈！！！”
　　“饶命啊啊啊……”
　　一声声凄惨的声音响起，又很快消失。
　　整个洛神族的地面，瞬间出现数万米深的剑横，横跨几百万公里！！
　　但还没完。
　　砚辞抬手一挥，一道银光洒落。
　　下方竟然出现数万道零零点点的蓝光，这些蓝光很虚弱，但看上去勉强像个人形。
　　在迅速朝四周逃窜！
　　“想轮回？”
　　“做梦。”
　　嘭——！！！！
　　砚辞手一捏，这些蓝色零星瞬间粉碎成碎末。
　　周围，死一般的寂静。
　　唯有浓郁的血腥味，在四处飘荡。
　　可这时。
　　她轻蹙螓眉，看向一侧，眸光恍若跨越无数光年。
　　“一群接一群的蝼蚁，真麻烦。”
　　“要不我把神界也顺手灭了？”
　　砚辞想了想，还是松开了手道：
　　“罢了，真要是如此，小屁孩承受的因果也太多了。”
　　“可我要是总护着他，他又怎么可能真正的长大。”
　　思绪片刻。
　　她抬手一挥。
　　下方的空间瞬间开裂，出现几行幽暗的字：
　　【以大欺小只管来试试。】
　　【这就是下场。】
　　是不是有点不霸气？
　　砚辞柳眉再次皱起，想了又想，又改了一下：
　　【神界蝼蚁，再以大欺小。】
　　【尽管试试。】
　　“嗯…好多了。”砚辞满意地拍了拍手道。
　　唯有磨难才能成长，逆境才能迎来蜕变。
　　砚辞不打算让云陌辰躺平，却又给他上了一个保险。
　　言外之意。
　　同辈之间，尽管来！
　　以大欺小，她罩着！
　　……
　　“发达了！发达了！发达了！”
　　“爽——！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　鸿蒙封仙塔内，响彻云陌辰的狂笑。

第656章 疯狂暴涨实力
　　“小云子，怎么这么开心呀？主人让我找你呢！”
　　天天跳到云陌辰的头上，小短手扒拉着他的头发，脑袋倒垂了下来，两个小眼珠子盯着云陌辰，与他四目相对道：
　　“哦对了！天天我呀，小薯片又不够了！”
　　“你能帮我弄一些吗？”
　　云陌辰哈哈大笑道：
　　“行，等我忙完，帮你多做点。”
　　“你先去一边玩。”
　　“卿安的话，你给她说一下，砚辞姐姐出手帮我了，危险已经解决！”
　　云陌辰现在可没时间搭理天天。
　　刚才鸿蒙老头气冲冲地过来，扔了个红色琉璃瓶，又气冲冲地消失了。
　　他还纳闷呢。
　　自己哪得罪他了？
　　《覆天功》就开始自行运转了！
　　现在他的系统面板上，加上自己原有的气血，足足有…
　　490万亿！！！
　　他是真没想到，砚辞姐姐竟然帮他将所有神族的血收集起来了！
　　不过有些遗憾的是。
　　都是分身！
　　要不然的话，起码会更多气血值！
　　神族，真香啊！！！
　　系统【口水直流】【双眼放光】：“主人，抽奖吗？”
　　云陌辰：“抽你妈。”
　　系统：“？我c%……@#！！！”
　　抽奖？
　　他都不敢说吸收的气血，系统有没有克扣！
　　要是再抽奖，还得被它私藏一点！
　　那怎么分配这么多气血？
　　《九转不死神功》！
　　砚辞姐姐强，那也是人家强，人家跟自己无亲无故，能帮自己，已经是天大的福幸。
　　但人家也不可能帮自己一辈子，自己更不可能道德绑架人家。
　　因为一声姐姐，就吃一辈子软饭。
　　自身强，才是最踏实的解决办法！
　　轰——！！！
　　近乎一瞬间。
　　云陌辰仙宗境九层的肉身气息，骤然上升数万倍！！
　　仙王境九层！
　　但还没完。
　　这仅仅才消耗了10万亿气血值！
　　他现在，可是有490万亿！！
　　“再来！哈哈哈哈哈哈！！！”
　　轰——！！！
　　仙君境九层！
　　“爽——！！！！”
　　系统面板上，还剩下380万亿气血值！
　　《九转不死神功》堪比神级bug功法，只要气血值够，没有任何的突破瓶颈。
　　秒升境界！！
　　至于修为境界，他完全不用担心。
　　虽然才仙王境一层，但他的鸿蒙封仙塔第十层，时间流速比例可是1:100。
　　只要气血够，没多久就能赶上来！
　　“统子，消耗1万亿气血值抽奖。”
　　现在有钱了，一万亿根本也不算什么啊？
　　哈哈哈哈哈……
　　系统：“抠比。”
　　云陌辰：“……”
　　下一刻。
　　云陌辰脑海中响起系统机械般的声音：
　　【叮！恭喜主人完成1000000次连抽！鉴于主人吸收气血值突破至100万亿大关，系统将进行全面升级，请稍等。】
　　【叮！系统加载21%……】
　　【叮！系统加载……】
　　【叮！系统加载成功！】
　　云陌辰眼皮一跳，“升级了？”
　　系统道：“对的！主人，从现在开始，一亿气血值将等价于1精血值。”
　　“目前你的精血值总额为：3790000。”
　　“我操你……”云陌辰面容逐渐抽搐，刚想开骂。
　　系统笑咧咧解释道：
　　“放心吧主人，系统升级对你而言是好事，毕竟你现在境界也不低了，原先的系统奖励很多都跟不上你的实力了。”
　　“系统升级后，抽奖的品阶将大幅度提升，只有你想不到，没有你统子哥抽不到的东西。”
　　云陌辰：“……刚才抽奖的结果呢？”
　　“叮！恭喜主人完成一万次连抽，抽到红阶奖励枪神意志，奥义石5000块，以及4999个惩罚！”
　　云陌辰面容微微抽搐，还是熟悉的配方…
　　只不过看在红阶奖励的份上，他就不开骂了，摆了摆手道：
　　“老样子。”
　　下一刻。
　　系统面板上出现一行字：
　　【任务1：前往天天神域，获得剑神七殿下的认可。奖励：继承恨天剑仙遗留在仙界的所有底蕴。】
　　【任务2:前往天天神域，赢下梦华女帝举办的挑战赛。奖励：性感女帝一只，精血值500万。】
　　【任务3:前往天天神域，帮助未央神皇驯服天古巨兽，并为其疗伤。奖励：破神丹一枚。】
　　【以上任务选择其一，或可多选。】
　　【任务失败：祝卿安送给憬江言。】
　　“卧卧卧……我勒个槽！”
　　“统子，你终于有良心了啊！！“
　　能选择的任务！
　　爽啊！
　　比起以前强制性的独一任务，现在一看，简直是爽到飞！！
　　系统内心冷笑道：“一副没见过世面样，卿安一直都是这种面板。”
　　“等等……”
　　云陌辰猛地看到最下方的惩罚任务，脸色冷了下来，问道：
　　“憬江言是谁？”
　　系统一本正经道：
　　“他是另一个世界以文证道的至强者，帅到爆炸。”
　　“不过，他的读者似乎还要更帅一点。”
　　云陌辰：“……”
　　“所以你的意思是，你也去过别的世界？”
　　“当然，你们这里只是低维宇宙。”
　　云陌辰耸了耸肩，深深叹了口气。
　　不由感慨世界真大啊。
　　“所以主人，你考虑好选择哪个任务了吗？”
　　系统问道。
　　云陌辰沉默片刻，道：
　　“全选！”
　　系统：“主人，你不怕任务失败的后果？一口可吃不了一个大胖子呢。”
　　“风浪越大，鱼越贵。你懂个屁。”云陌辰淡淡道。
　　至于那个性感女帝，到时候送给小舅子。
　　他可没有打那个主意。
　　全是为了百万精血！
　　系统：“……”
　　云陌辰的眼神逐渐深邃，眉头皱起道：
　　“统子，现在有了砚辞姐姐出手，以她的脾气，想必洛神族基本上是没了。”
　　“淮澈，苏画，龙玲，三人也死了。”
　　“眼下，我明面上的敌人，好像都没了，看似风平浪静，可不知不觉间，我又背负了更多的因果。”
　　“我总有一股预感，用不了多久，会出现一件大事，一件砚辞姐姐出手都解决不了的事情。”
　　云陌辰双手逐渐握紧，压低了嗓音道：
　　“这种感觉很强烈，让我一直很心悸，你懂吗统子？”
　　“所以我想变强，变得非常强，甚至超脱整个宇宙，无人能敌的强！”
　　“哎…只要如此一来，这些所谓的因果才能对我造成不了威胁。”
　　系统陷入了沉默。
　　没有回复他。
　　只是在心中深深叹了口气道：
　　“复活进度93.98%了。”
　　“希望一切顺利吧……”
　　这时。
　　砚辞出现在云陌辰的视线中。
　　她看向云陌辰的目光，有些意外道：
　　“小屁孩，仙君境九层了？”
　　云陌辰摸了摸后脑勺，笑道：
　　“侥幸，侥幸。”

第657章 暗中谋划
　　砚辞坐了下来，下方凭空出现她的小躺椅，修长的美腿从黑裙中露出，交叠在一起。
　　瞥了他一眼，淡淡道：
　　“别高兴的太早。”
　　“从今往后，你的麻烦要大了。”
　　云陌辰身体一僵，内心暗道：
　　“果然……”
　　砚辞跟他说了，洛神族已经灭了，一只蚂蚁也不可能活着。
　　但是。
　　上官神族的仇家，云神族和叶神族还在！
　　不过砚辞也让他别担心，他们最多派遣同代人，不会以大欺小。
　　这可把云陌辰的心暖的呀…
　　有人罩了！呜呜呜……
　　“血吸收太多了，往往也不是一件好事，容易沾染上太多因果，甚至影响到自身的心境，明白了吗？”
　　砚辞语重心长地说道。
　　不过对于云陌辰而言，血怎么可能不吸呢？
　　只好一个耳朵进，一个耳朵出……
　　不顶嘴就完事了！
　　做人，要圆滑～
　　“行了，小屁孩，一边玩去吧。”
　　“记得将剑神意志合二为一。”
　　砚辞揉了揉眉心，逐渐闭上美眸，轻声道：“我需要休息一会。”
　　“好！砚辞姐姐！谢谢你！”云陌辰90度鞠躬，无比感谢道。
　　说完。
　　云陌辰身形一动，滋溜烟消失在原地。
　　搞什么剑神意志？
　　先找卿安老婆去！
　　但他没注意到的是。
　　他消失的瞬间，砚辞的身体竟然开始虚幻了几分。
　　“前辈，你……你不是本体？”
　　鸿蒙老头出现在一旁，瞳孔猛的一缩，不可思议道。
　　不会吧……
　　前辈的分身都这么强……本体会有多强？！
　　砚辞柳眉微蹙，有些虚弱道：
　　“那你以为我为什么要呆在你这里？”
　　鸿蒙之气！
　　鸿蒙老头瞬间想起此物，内心柏然大震。
　　宇宙初开，天地间生出的一种最原始，最强大的物质！
　　自己便是此物幻化而出的意识体。
　　等等……
　　前辈的真正目的……
　　不会是想吃了老夫吧……？！！！
　　扑通——
　　鸿蒙老头双腿一软，双手前伸，怕跪在地上，哭得撕心裂肺道：
　　“前辈，饶命啊！！！！”
　　“行了行了，别烦我。”砚辞一脸无语地摆了摆手，“滚远点。”
　　“好嘞！”
　　咻——
　　鸿蒙老头消失不见。
　　砚辞软倒在躺椅中，绝美的脸颊面朝天空，脸蛋失了几分血色，回忆起记忆中凌乱的画面。
　　“小屁孩……”
　　“当初，你为什么要走……”
　　答案。
　　亿万分身，浩瀚宇宙，无数次认错。
　　只为了寻找一个人，一个答案。
　　……
　　神界。
　　洛神族外。
　　云霄大手一挥，预感到情况不对劲，十分忌惮道：
　　“都停下！”
　　他是云神族的家主，神王境强者！
　　“家主，怎么回事……怎么可能！！”
　　大长老用神识暗中探查了一下前方后，眼眶剧烈震颤。
　　“距离他们传讯给我们不到半日…”
　　“就被灭族了……”
　　大长老压低了嗓音道：
　　“家主，莫非他们是遭遇了神皇强者？”
　　“可按理说，上官神族早已没落，以她们的资源和实力，完全攀扶不上神皇强者啊…”
　　云霄抬手一挥，一道能量波荡没入空间。
　　下一刻。
　　那道能量波又出现在众人的视线中，投影出洛神族内的画面。
　　惨！
　　死寂！
　　没有一线生机！
　　“好狠的手段……”云霄内心怦怦直跳，猛地注意到两行悬浮在空中的大字。
　　【神界蝼蚁，再以大欺小。】
　　【尽管试试。】
　　“狂妄！”
　　一旁的大长老见此后，怒然道：
　　“家主，对方简直是无法无天，他以为他是神帝吗？敢把我们神界所有人都骂了！”
　　“依老夫所言，此人应该是个神皇无疑，但他故意留下此话，目的就是让我们知难而退。”
　　“让我们误以为他是神尊，甚至是更强的大能！”
　　云霄脸色凝重道：
　　“若他是神魔界，亦或者是念神界的人呢？”
　　“这种语气说出来的话，要么就是实力至强，要么就不可能是我们神界之人。”
　　“仙界那种低纬度世界就不用提了，他们的最强者也掀不起什么波浪。”
　　他看向大长老，道：
　　“不过你说的也有可能。”
　　“等叶神族的人来了，我们再一起前往，一探究竟。”
　　“是！”众人拱了拱手道。
　　很快。
　　叶神族的人也到了。
　　他们一起前往探查的时候，回忆起洛神族与他们通讯中，都谈及到了一个人：
　　云陌辰！
　　说这个小子不仅是上官卿安这一世的道侣。
　　当初在下界，更是坑了他们一把！
　　他很可能有遮掩住天道法则压制的宝器！
　　这一消息。
　　云霄和叶神族家主叶阕，不约而同想到了一块。
　　洛神族不会是被云陌辰身后之人灭了吧？
　　毕竟能遮掩住天道法则气息的宝贝，一般小家族、小地方的人是不可能拥有的！
　　绝对是他们神界的人！
　　这样一来，就说得通了。
　　毕竟神界也有不少大势力、大家族，会选择带领弟子去仙界历练。
　　到天天神域。
　　“真是没想到，这上官卿安堂堂上官神族的公主，真是不要一点脸了，跑到仙界去攀附隐藏强者了！”
　　云霄冷哼道：
　　“也算是她好运，倒惨了洛神族了！”
　　叶阕冷笑道：
　　“云道友莫要着急，就算他们攀附了神皇，那又如何？”
　　他指了指那几行字道：
　　“以大欺小，呵呵…”
　　“想必是洛神族他们破了规矩，这才让云陌辰身后的势力出手。”
　　“但我们若是只派遣小辈去解决，云陌辰身后的势力总不可能也对我们出手吧？”
　　“说句实在话的，别说你我家族了，就是洛神族，他们不也有攀附的皇级势力。”
　　“估计是对方来的太快，洛九天他们又未来得及喊救援，就被灭了。”
　　神界的生存法则，要比仙界还要残酷。
　　弱肉强食，适者生存的丛林法则，非常常见。
　　所以不管大家族，小家族，都会选择攀附上一级的势力。
　　因此在神界，像灭族的事情，基本是很难发生的。
　　毕竟很多强大势力之间，都会有关系网，亦或者建立盟友关系。
　　有时候下一级别的两个势力大战，可能叫来了各自的“大哥”后，两个“大哥”笑着谈个两句，矛盾就化解了。
　　所以云陌辰背后之人只要是神界的，他们也完全不会过于担心。
　　都有大哥，谁怕谁啊！
　　叶阕见云霄的眉头依旧凝重，突然想到什么，笑着打趣道：
　　“哈哈，云道友，莫要多想了。”
　　“这个云陌辰，总不可能是云神帝族的人吧？”
　　“只要不是，他们就必须遵守规则！”
　　“这一次，估计是洛神族坏了规矩，以大欺小，逼得人家动怒。”
　　“至于他身后的势力，洛神族攀附的势力自然会调查，我们只需要派遣同代弟子去解决他们就行了。”
　　话落。
　　叶霄手中多出一个正方形的罗盘，上面篆刻着密密麻麻的纹路，散发着淡淡金芒。
　　云霄见此，眉头迅速舒展，哈哈大笑道：
　　“我倒是忘了这一茬！”
　　“有了【遮天罗盘】，上官卿安他们必死！就算云陌辰出来阻拦，我们弟子也能解决掉他！”
　　“届时，他云陌辰身后之人就算再厉害，又能如何呢？”
　　“只能眼睁睁见到他死！”
　　“我们又没坏了规矩，哈哈哈哈……”
　　……
　　鸿蒙封仙塔，陆战替云陌辰建造的城堡内。
　　紫色氛围灯。
　　“老公…不要…”
　　“你…轻点…啊——！！”

第658章 真正的爱
　　好痒！！！
　　“老公…我…我真的怕痒！”
　　祝卿安坐在床上，两条修长的大白腿摆在云陌辰面前，性感的白丝把大腿上的肉勒的绷紧。
　　大腿上，一只大手在轻轻揉动。
　　“卿安，听话。”
　　云陌辰一本正经道：
　　“你的白丝已经沾染上血肉，伤口需要接触才能更好的治疗。”
　　“如果我隔空施展的话，白丝会严重影响效果的。”
　　祝卿安害羞地把脑袋瓜埋进被子里，脸蛋红扑扑的，白丝包裹的小脚趾头动个不停，看上去更加粉嫩。
　　“真…真的吗…老公…”
　　可是老公…
　　你的功法和我的《覆天功》很像诶…
　　我明明自己治疗的时候…
　　隔空就可以了…
　　你为什么要摸上去…
　　“啊——”
　　祝卿安又忍不住叫了一声。
　　这时。
　　云陌辰从床上爬了下来，坐在床边，一脸严肃道：
　　“差不多了，大概在静养两三天，你的伤势将会彻底恢复。”
　　“唔…好的老公…”祝卿安红着俏脸，小声道。
　　随后。
　　云陌辰将外面发生的事情，原模原样给她讲了一遍后，打算离开。
　　祝卿安却从床上弹了起来，一把环住云陌辰的腰部。
　　弄的他心头一颤。
　　“老公…就这样让我抱一会…”
　　“好不好…”
　　云陌辰低下头，看着她紧紧环抱住自己的小手，深深叹了口气。
　　他将手放在她的小手上，越来越紧。
　　“卿安，其实很多时候我都在想，我整天没日没夜的修炼，不是在杀人，就是在杀人的路上，究竟是为了什么。”
　　“其实，我云陌辰根本没什么大理想，只想和你，和老爹，和屠……”
　　话戛然而止，又变得颤抖起来：
　　“和屠夫他们，我们大家一起在一个小地方，可以是一处桃园，可以是一处竹林，可以是华夏国内的某个小镇子里…”
　　“安安稳稳地过上一辈子。”
　　他感受到祝卿安的小手越搂越紧，像是在安慰他一样。
　　云陌辰深吸了口气，继续道：
　　“可你发现没有，人生总是不尽人意，像是一直在跟我开玩笑一样，屠夫，菜大娘，梦央，温饮茶，江琴风，还有很多人，他们都逐渐离我而去了。”
　　“而且是……因为我。”
　　自责。
　　深深的自责。
　　这些都是他前半生，非常重要的人…
　　“老公，这都不是你的原因，如果换作是你，你也会毫不犹豫的奉献出生命去保护他们的，对吗？”
　　“这一切的罪魁祸首，是那些坏人的错，跟你没有一点关系，不是吗？”
　　祝卿安眼中闪烁起泪光，她能感受到云陌辰现在，看似刚才还在嬉皮笑脸。
　　其实内心深处，非常压抑，非常愧疚。
　　她害怕这些事，把他压倒了。
　　云陌辰晃了晃脑袋，脸挂起一抹苦笑道：
　　“不，还是因为我。”
　　“是我的因果害了他们，是我的因果与不匹配的实力害了他们。”
　　“如果我很强，强到无人能敌，像砚辞姐姐那样…会不会他们就不会死了？”
　　云陌辰恍若用尽了浑身了力气，声音沙哑道：
　　“都是因为我啊……”
　　他颤抖地抬起手，将祝卿安的小手抬起，放在唇边。
　　深深吻了上去。
　　片刻后。
　　唇分。
　　“所以卿安，现在的我哪怕多么想陪你出去转转，就为了看那么一场大雪，一场日落……我都做不到。”
　　“因为我需要变得更强，迅速变强，强到能保护身边的所有人，强到你不会再因此受到伤害。”
　　“我不想身边再少人了…”
　　“留给我的时间也已经不多了……”
　　祝卿安将脸蛋轻轻贴在云陌辰的背上，轻声道：
　　“会的…会的老公…”
　　“会有那么一天的……我永远相信你。”
　　她眼中闪烁起一抹光芒，像是在心中做了某种决定，道：
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“我想离开一段时间。”
　　云陌辰的心再次一颤，猛地回头，眸光有些颤抖，看着她道：
　　“为……为什么？”
　　祝卿安深吸了口气，尽量保持冷静，露出甜美的笑容道：
　　“老公，你刚才的话，说对了一半，但另一半，你错了。”
　　“我们是一家人，你的因果，便是我的，我不能因为我是女生，就要你永远挡在我前面，替我遮风挡雨。”
　　“我想，我们的未来，应该是我们两个共同努力去打造，而不是全靠你一个人。”
　　“这对你，一点都不公平。”
　　云陌辰刚想张嘴，祝卿安竖起纤细的手指，放在云陌辰的唇边，眉梢间展露一抹复杂的笑意：
　　“老公，我的天资其实不比你差，甚至比你还要强。”
　　“我整天躲在鸿蒙封仙塔内，躲在你的保护内，没有去经历生死战斗，没有获得新的资源和机缘。”
　　“这样的我，早晚会废掉，不是吗？”
　　祝卿安娇躯前倾，纤细的双手紧紧环抱住他的颈脖，飘柔乌黑的长发倾倒在他身上，芳香扑鼻。
　　云陌辰耳边，响起祝卿安轻声低语：
　　“老公。”
　　“分离从来不是不爱的借口，而是为了更好的相遇。”
　　“我爱你，所以我不能一直自私的让你替我报仇，替我承担因果，替我做一切危险的事情。”
　　“你说对吗？”
　　云陌辰感受到祝卿安的决心，深知她的执拗，最终不再劝说，抬起胳膊，将她紧紧搂入怀中。
　　薄唇近乎颤抖的轻声念叨：
　　“会有那么一天的，会有那么一天的……”
　　“大家都能在一起，快快乐乐，安安稳稳地生活……”
　　……
　　鸿蒙封仙塔，3000天后。
　　外界过去了一个月。
　　轰——！！！
　　一股极为庞大的气息，瞬间充斥整个鸿蒙封仙塔。
　　“气息境界终于也赶上进度了……”
　　云陌辰逐渐收敛起体内的气息，站起身。
　　气息境界，仙君境三层！
　　肉身境界，仙君境九层！
　　至于系统面板上的精血值：1237689。
　　123万左右！
　　留下一点用于随时购买系统体验卡。
　　才0.5万精血值就够了。
　　遇到神界下来的人，管他们的废话，直接购买开挂就打！
　　送血包的！
　　不过为了不再被降维打击，云陌辰也将5000奥义石用了。
　　领悟出来一种全新的奥义。
　　六层杀神奥义！
　　与杀神道域一个等级！
　　什么作用？
　　开起的瞬间，杀意奥义瞬间覆盖对手，定向压制对方的奥义！
　　言外之意是。
　　让对方心生畏惧，施展不出来奥义！
　　至于其他作用，他还没有开发出来。
　　“儿子，救命啊——！！！”
　　这时，不远处传来云帝的惨叫声。

第659章 父爱如山
　　云陌辰瞳孔一缩，猛地回头。
　　只见砚辞坐在躺椅上，修长夺命的美腿交叠，晃着红底黑身高跟鞋，粉红色脚后跟……咳咳。
　　这不是重点。
　　重点是老爹，悬浮在砚辞的跟前，双手死死把拉着脖子。
　　像是被一股神秘的力量控制了脖子，紫红色的脸近乎要窒息！
　　“砚辞姐姐！手下留情啊！！”
　　云陌辰吓得身形一动，骤然出现在砚辞身旁，紧张地看着云帝。
　　“儿……儿子，救命……”
　　云帝的声音都愈发虚弱起来。
　　嘭——！
　　下一瞬间。
　　云陌辰瞬间傻眼了。
　　云帝整个人爆炸成一滩碎块，死的不能再死。
　　“老爹！！！”
　　“别喊了小屁孩，你爹死不了。”砚辞一挥手，云帝残肢断块消失在原地，冷哼道：“他仅仅是一道分身，明白了吗？”
　　卧槽？！
　　搞半天……
　　老爹是分身？！！
　　“砚…砚辞姐姐，你不会骗我吧……”
　　云陌辰看着地上的一滩血水，终是忍下来没吸收。
　　毕竟是老爹的……
　　砚辞美眸微抬，淡然道：“他的功法品阶放在神界都算不低，在仙界待了一两千年，怎么可能才仙皇呢？”
　　“他的本体早就跑到了神界。”
　　见云陌辰懵逼，砚辞冷哼一声道：
　　“小屁孩，要不是看在你的面子上，我早就宰了他。”
　　“但这一次，是他先算计我在先，懂了吗？”
　　算计砚辞姐姐？
　　不会吧……
　　“砚辞姐姐…我老爹怎么算计你了？”
　　云陌辰内心扑通通直跳个不停道。
　　“首先，以他现在的本体实力，要想解决一个月前的危机，并不难。”
　　“但他的本体却没有出现。”
　　砚辞微抬起眼眸，看向云陌辰，平静道：
　　“因为他料定我会出手帮你。”
　　“依我所见，要不是他担心你妹妹会来救你，他的这道分身甚至都不会出现。”
　　云陌辰：“……”
　　此事，如果是真的…
　　那老爹也太他妈的老6了吧！
　　给夏灵这么多防身底牌，就留给自己一个分身……
　　艹！！！
　　老爹套路深，我要回娘胎！！！
　　砚辞继续开口道：
　　“我倒是有些意外，他的一切算计，好似他有预见未来的能力，亦或者他掌握了某种时空至宝。”
　　“可据我所知，像如此了解未来的至宝，只有一个。”
　　“宇宙三大至宝之一，时空碑。”
　　云陌辰的心咯噔一下，没有插嘴。
　　时空碑？
　　统子？
　　老爹以前告诉过自己，自己未来的很多事情，妈妈都给他讲过…
　　【ps.伏笔在P105章。】
　　“统子，你别告诉我……你也在我老爹脑袋里吧？”
　　云陌辰强忍住面部的抽动，无语道。
　　系统：“主人，不要血口喷人，谢谢。”
　　但系统却显得异常凝重，内心自顾自道：
　　“未来明明已经成功改变了，妈妈就算告诉老爹未来，老爹又怎么可能会知道现在发生的事……等等！”
　　系统不知想到了什么，吓得沉默许久，怔怔道：
　　“若是现在发生的一切，上一世也发生过，妈妈也成功复活了…”
　　“但妈妈她……又逆转时空碑了呢？！”
　　这一种可能的话。
　　妈妈和老爹知道未来的事情，就彻底对的上了！
　　“不对……妈妈为什么会再次逆转时空碑……”
　　……
　　神界。
　　某个星域。
　　“噗……！！”
　　云帝一口鲜血喷出，哑然一笑道：
　　“还是被儿媳妇识破了啊。”
　　他掏出怀中的怀表，轻抚了一下里面的绝美女子，眼神闪烁着泪光道：
　　“傻小子，哪有父母愿意让你用命救他们的……”
　　云帝知道。
　　一直都知道云陌辰想用时空碑救妈妈。
　　这一切的一切，复活后的初昕都给他讲过。
　　但是。
　　时空碑的使用条件，失去自己的至亲，或者是自己。
　　他甚至知道，未来的云陌辰已经通过时空碑回来了。
　　他要做的。
　　就是阻止这一切发生。
　　他和初昕，都不希望自己的儿子，没有未来。
　　“上一次，你走了。”
　　“初昕，这一次就让我替你吧。”
　　“等我变强，就夺回儿子的时空碑，你们母子两个好好活着……就行。”
　　曾经。
　　在下界，初昕知道天魔会入侵华夏，云帝和云陌辰他们都会死，他们打不过的。
　　但她更知道。
　　如果她暴露神力解决掉天魔，神界那些人便会追过来。
　　所以她选择逆转时空碑，让云陌辰回到万年前，在天魔还没在下界站稳脚跟的时候，就灭了他们。
　　但谁知道。
　　云陌辰后来也逆转了时空碑，复活了初昕，代价是自己的未来永远禁锢在时空碑内。
　　这也是初昕为什么再次会选择牺牲自己，逆转时空碑。
　　没有一个妈妈，愿意让自己的孩子因为救自己…
　　而没有了未来……
　　“快了，快了。”
　　“初昕，你也快回来了吧。”
　　“能见到你一面，我就满足了……”
　　无尽虚空中。
　　云帝咬着下嘴唇，嘴唇不停颤抖，哭得泪流满面。
　　不管谁救谁，时空碑的使用条件，都会让他们死一个人。
　　无解。
　　他知道自己的实力，暂时肯定干不过未来回来的云陌辰。
　　所以……他要发了疯修炼，到时候拼命抢回来！
　　为什么明知道如此，云帝当初还要把时空碑交给云陌辰？
　　若非如此。
　　他的妻子，初昕就回不来。
　　可突然。
　　一个竖着大背头，肩上扛着一柄重剑的老者，出现在云帝面前。
　　“哭哭戚戚的，多大的人了，也不嫌害臊。”
　　云帝吓得一哆嗦，收敛起情绪，凝重地盯着他：
　　“你，你是谁？”
　　“我是你爹！”那名老者扯着嗓门儿道。
　　“他娘的。”云帝吐了一口浓淡，二话不说就要开干：“老子才是你爹！”
　　老者面容剧烈抽动，气得浑身颤抖道：
　　“我真是你爹！云娃子！”
　　轰——！！！
　　剑锋在距离老者面门一公分不到的距离停下，恐怖气息喷涌而出，将老者一头白色的长发吹的凌乱横飞。
　　“你…你到底是谁？”云帝压低了嗓音，有些错愕道。
　　对方，真的给他一种很熟悉的感觉！
　　老者瞥了眼上方差点落下的长剑，眼皮直跳个不停，冷哼道：
　　“我是你老子，云神帝族当今的家主。”
　　“云诛天。”
　　【ps.有些兄弟们反馈云里雾里，伏笔有点深，那么我就揭露一点，当然，也可能后面还有大反转，老读者应该懂我的尿性～】
　　【铺垫差不多啦，开始高燃杀杀杀了！】
　　【从明天起，恢复三更，爆更四更，五更，都可以，有本事礼物砸死我，谢谢兄弟们！求不要养书啦～】

第660章 有些暧昧了…
　　云帝懵了，自己就是一个草根出身，无父无母，从小在孤儿院长大，凭着自己的努力，一手打下的江山。
　　到头来。
　　自己还多了个便宜老爹？
　　“他娘的……”
　　云帝越想越气，手中的长剑越握越紧，控制不住地颤抖。
　　敢情这么多年来，他们让自己没苦硬吃？
　　这么多年来，自己出的那么多血和汗，从小受到的无数次白眼和侮辱…
　　仅凭一句“我是你老子”就可以化解？
　　“儿子，走吧。”云诛天感受到云帝的情绪波荡，还以为他要接受了，继续道：“跟我回族内，这一切事情我会如实告诉你。”
　　可突然。
　　云帝在云诛天懵逼的目光中，头上的长剑瞬间落下，砍在了他的眉心中央。
　　“我艹你大爷！！”
　　“我才是你老子！！！”
　　云诛天：“……”
　　嘭！！！
　　云诛天仅仅释放一丝气息，便将云帝震飞了出去，空中滑行了起码数万米。
　　直接晕死了过去。
　　“妈的，我怎么生了个这玩意。”
　　云诛天晃了晃脑袋，怒骂一声。
　　身形一动，出现在云帝身旁，提着他的后衣领，消失在原地。
　　……
　　“未历人生百态，品世间酸甜苦辣，观一观人生疾苦，你就算修炼天资再高，再吃苦修炼，总会碰到瓶颈上限！”
　　“唯有心境的修炼和提升，才能让你的天资突破那无形的桎梏，登临无上境界！”
　　“才能不丢我云神帝族的脸面！”
　　云帝脑袋昏昏沉沉的，耳边传来云诛天一句接一句的咆哮。
　　可愈发的，他却感到搞笑。
　　生在帝王家族，果然无情无义，唯有家族利益，才是衡量一切的标准！
　　按照云诛天的话来说，大概就是如果云帝无法通过自己的天资和机缘，从下界突破至仙界，再突破至神界。
　　那么云神帝族将永远放任他不管。
　　任他千百万遍轮回，直到他能自己上来，家族才能接纳他。
　　简直……冷血无情！！！
　　正巧这段时间。
　　云神帝族要举办三百万年一次的家主换选大赛。
　　因为在云神帝族，正因为这样锻炼后辈的方式，导致云神帝族人人都是恐怖的妖孽。
　　所以家主的人选从来都不是唯一。
　　实力为尊！
　　“我不参加。”云帝眼神逐渐冰冷道。
　　云诛天瞥了他一眼，冷哼道：“搞笑，能参加的哪个不是神帝？”
　　“就你个小神王怕是上去撑不了一个回合，就被人扇死了！”
　　云诛天再次瞥了眼云帝，眼底深处流露出一抹复杂的情绪，又迅速收敛。
　　踱步走到门口，双手背负，仰望着天空。
　　“最是无情帝王家啊……”
　　“云娃子，若是我死了，我会将你平安送走。”
　　“你那几个叔辈如果掌权，是不会善待你的，说不定还会杀了你，以绝后患。”
　　他转过身看向云帝，吐了口唾沫星子，抹在自己的大背头上。
　　突然笑道：
　　“怎么样，你老爹还是蛮帅的吧？与你设想中的样子有没有偏差？”
　　云帝：“……”
　　云诛天走到他身旁，手掌放在他的肩上，用力按了按道：
　　“其实臭小子…我还是希望你别回来，在下面还是蛮好的。”
　　“我如果不剥夺你的资源，你的身份，你的一切，你的叔辈要是发现我破坏了族规，便找到了机会针对你。”
　　“我是神帝，他们那几个也是。”
　　“可我现在，已经老了……”
　　云帝肩上的手掌再次用力按了按，像是在表达一位父亲的愧疚和歉意，转身打算离去。
　　“你…你有个孙子。”
　　云帝似乎感受到他眼前的这个陌生父亲，似乎也在默默帮他背负了很多东西，思索再三，还是决定告诉他这个事情。
　　轰——！
　　一道音爆声，骤然响彻整个房间。
　　云诛天双手紧紧扣在他的胳膊上，略显苍老的眸光中闪烁着难以言说的激动。
　　“啥？！真的假的！！”
　　云帝点了点头。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　云诛天仰天大笑起来，云帝能看出来，他是打心里的开心。
　　“他多大了？天资怎么样？给我生小重孙没？孙媳妇哪家的？”
　　云诛天像是被打开了话匣子，激动地不停问道。
　　云帝有些错愕，看向云诛天的目光中有些复杂。
　　这个老头…
　　看上去…
　　似乎也不是太坏……
　　云诛天见云帝的神色后，咳了咳，故意恢复冷漠，侧过身道：
　　“他如果靠自己来到神界，第一时间接过来让我看看，如果天资不够，那就是废物废物，让他滚去轮回吧。”
　　“不过刚才说的事，你也不用太担心。”
　　“如果下一任家主我拿不下，你老子也不会让他们好过。”
　　“他现在在仙界，实力还不错，仙君境九层。”
　　云帝说完，迟疑片刻，又问道：
　　“家主大赛……还有多久？”
　　“一万年。”话落，云诛天转身离去。
　　云帝眼皮一跳，眉头皱起，薄唇微动：
　　“一万年么……”
　　他到时候走了。
　　以他儿子的天赋，一万年，貌似也不是不可以试试。
　　如果云陌辰能拿下云神帝族家主，那么他就彻底有了保障，未来也不会被所谓的叔辈针对。
　　“等一下！”
　　云帝猛地抬头，喊住即将走出门的云诛天，“你孙子可以参加！”
　　“他？”云诛杀停下脚步，呵呵一笑道：“我倒是希望我的小孙子能参加，这么多年来，老子早就累了！”
　　“可云娃子，你别忘了仙君和神帝之间跨越了多少个境界。”
　　“怕是他突破到仙君，以仙界的资源来看，就算他天赋还算不错，也用了一千多年吧？”
　　云帝唇角微扬，竖起两根指头。
　　云诛天瞥了他一眼，有些失望道：“两千年？”
　　云帝摇了摇头，依旧竖起两根手指。
　　云诛天眼神一亮，“两百年？！”
　　云帝：“老登，是两年不到。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”云诛天激动的一把抱住云帝，放声大笑道：“云娃子，你是真他娘的能生！生个这么吊的乖孙子！”
　　云帝尴尬地磕了磕道：“老头，有些…有些暧昧了。”

第661章 她什么来历
　　嘭——！
　　云诛天用中指关节猛地在云帝头上来了一下，再次收敛去情绪，可嘴角却控制不住的往上扬。
　　不管他这个乖孙子通过什么方法，两年不到能在仙界达到仙君。
　　总之就一句话：真TM牛逼！！
　　要么就是大气运，机缘多，要么就是天资吊。
　　或者二者都有！
　　“他妈的！你那几个叔叔的重孙子，整天被他们拿来在你爹面前炫耀！”
　　“到时候我乖孙来了，看他们再怎么得瑟！”
　　人啊，一辈子都在内耗，一辈子都在和别人比较。
　　年轻的时候，比的是实力。
　　老了的时候，比的就是后辈的实力。
　　说出去都是面子啊！
　　“不过云娃子，此事勿要声张。”
　　云诛天似乎想到什么，眼神闪烁一抹忌惮道：“要是被有心之人算计，我这乖孙子可就不保了。”
　　帝王家族，最是冷酷无情！
　　任何时候都不能松懈戒备！
　　对谁都要防备着！
　　云帝点了点头：“放心，我不会拿这种事情开玩笑。”
　　云诛天正打算走，犹豫片刻，又停下脚步道：
　　“不过，我那乖孙如果回到神界的话，记得安排几百条神龙拉着车去接他。”
　　“面子还是要给足他的。”
　　云帝：“？？？”
　　不是……老爹？
　　说好的低调呢？说好的不声张呢？啊？？
　　……
　　仙界。
　　去往天天神域的路上。
　　云陌辰为了图个方便，系统商城里找了半天，花费3万精血值购买了一个飞行宝器。
　　【混元天梭】。
　　听上去霸气，实则也没多少作用。
　　无非就是坚硬无比，消耗仙力少，飞得快。
　　长得像个敞篷飞船。
　　至于祝卿安，上官承和颜七风等人，全都选择各自往外发展。
　　梨丫儿和池南那些人，与几大剑仙老者商议后，选择剑宗与怜天剑宗合二为一。
　　并留在天天仙域，继续发展怜天剑宗。
　　毕竟现在的怜天剑宗，可非同往日。
　　虽然最高战力无非是几大剑仙老者和海女的人，但上次回廊仙域的一战，被诸葛神叩大肆宣传了出去。
　　这也导致怜天剑宗的名声，在外对标的就是九星级势力。
　　有三劫仙帝镇守的恐怖宗门！
　　管他是不是真的，诸葛神叩的话，基本上没人敢不信，更没有敢去轻易得罪怜天剑宗。
　　一切，都在往好的方向发展。
　　“话说这个诸葛老头，求生欲倒是强，还真算是会办事。”
　　云陌辰学着砚辞的样子，躺在一个躺椅上，翘着二郎腿，复盘着之前发生的事情。
　　那谁来开船？
　　“小云子！天天我呀，快要被你累死啦！！”
　　天天开！
　　天天搬了个小墩子，放在巨大的船舵前，好不容易爬上去后，小短手艰难地控制着飞船。
　　天蓝色的毛发上，全都是汗液，湿漉漉的。
　　云陌辰瞥了她一眼，淡淡道：
　　“谁叫你主人走的时候，你不去跟着她？跑来整天粘着我。”
　　“况且你整天吃我的，用我的，住我的，让你偶尔帮忙一下不行？”
　　“切～！”天天瞪大了小眼珠子，气鼓鼓道：“天天我呀，最讨厌小云子了！”
　　“等到了地方，给你做薄荷味薯片。”云陌辰冷不丁又冒了一句。
　　“真的吗？！”
　　天天双眼放光，激动地小手一转，飞船瞬间出现六十度往上的大幅度倾斜：
　　“天天我呀，最喜欢小云子了！”
　　“你……你慢点！天天！”云陌辰差点从小躺椅上摔下来，无语道。
　　但下一刻。
　　他感受到余光中出现了什么，猛地回过头，惊呼道：
　　“天天！踩刹车！”
　　“转向也行！！”
　　“快！！！”
　　只见前方不远处，两道类似于流星的物体，散发着耀眼的光芒，一大一小，极速坠落。
　　周围被划过的空间，纷纷碎裂，荡出恐怖的能量波。
　　仔细观察的话。
　　能发现这两个物体下降的速度，非常不正常！
　　像是有自我意识般，在迅速减速！
　　但下一刻。
　　云陌辰耳边传来绝望的声音：
　　“小云子！”
　　“你根本没教天天我呀，怎么刹车呀…”
　　云陌辰：“……有你真好。”
　　轰——！！！！
　　一道轰鸣的爆炸声，骤然响彻整个虚空。
　　云陌辰乘坐的【混元天梭】，与完美精准的运行轨迹，刚好与那两道类似于流星的物体碰撞在一起，爆发出耀眼炙灼的火光。
　　其中一个直径几百米左右物体，在火光中被弹飞了出去。
　　【混元天梭】没啥特点，就是坚硬！
　　而另一个物体，则落在云陌辰的怀中。
　　“你……你哪个啊？”云陌辰懵逼问道。
　　这哪里是什么流星啊？
　　是个人！
　　他发誓，这个女人的颜值，能在他这一生中见过的女人中排名前三！
　　仅次于祝卿安和砚辞！
　　这名女子身穿一件湛蓝色长裙，腰段纤细，一双修长的美腿起码有一米多长，美眸灿若星河，澄澈中带着一抹震惊。
　　唇边不慎溢出的鲜血，像是在点缀娇嫩的红唇。
　　“快开船！”
　　女子心神一动，从云陌辰怀中消失，出现在一旁，凝重万分道：
　　“它要是追来了，我们都得完蛋！”
　　云陌辰暗中探查了一下她，内心有些诧异道：“怎么感受不到她的境界…”
　　不过来不及犹豫。
　　他立刻出现在船舵前，一脚给天天踹飞。
　　施展全力开船！
　　“小云子！天天我呀，讨厌你！！”
　　天天有些委屈地揉了揉小屁股，躲在一旁默默的擦着小眼泪。
　　人家自己撞上的！
　　能怪我嘛！
　　你又没给天天我呀，说怎么刹车！！
　　哼！！！
　　半个小时后。
　　云陌辰给了天天十几包薄荷味薯片后，才安慰好她，让她继续开船。
　　那名神秘的绝美女子，就一直坐在一旁调息，一句话也没说。
　　“统子，她什么来历？”
　　“你脸皮厚，自己问去。”
　　云陌辰强忍住面容地扯动，走到神秘女子的身旁，她刚好这时睁开了双眼。
　　二人四目相对。
　　“你是谁？刚才那是什么东西？”云陌辰率先打破尴尬问道。
　　但是。
　　神秘女子又闭上双眼，没有多言。
　　云陌辰眉头皱起，有些不高兴了：
　　“既然你不说，那我也不强求你。”
　　“女人，请下我的船吧。”

第662章 我的破神丹！
　　神秘女子看云陌辰的眼神，让他很不爽，特别来火。
　　一种蔑视，冷漠，亦或者俯视的感觉。
　　就像是……
　　把自己当成了蝼蚁！
　　哼，那既然如此，长得再好看有屁用。
　　要么掏钱，要么就走。
　　他可不想平白无故牵扯到一大堆因果，还受人白眼。
　　“你他妈的是不是耳背？”
　　“听不懂我说的话是吗……”
　　轰——！！！
　　一股强大的威压落下。
　　云陌辰话没说完，瞬间被按在了地上，一脸懵逼。
　　卧槽。
　　翻车了……
　　是大佬！！！
　　这种感觉，不像是三劫仙帝，也不像是半神……
　　更像是远超乎半神境界的压迫感！！
　　“我叫未央。”
　　神秘女子再次睁开双眼，瞥了眼云陌辰道：
　　“看你飞船的方向，应该是去天天神域，等到了地方，我自会走，也会送你一场造化。”
　　“至于刚才的事情，我劝你忘记为好，不要多问，你的因果沾染不起。”
　　神秘女子说完，再次陷入了沉默。
　　她的红唇边，又多了一点鲜血，似乎受到了严重的反噬。
　　反观云陌辰。
　　整个人爬起来后，瞬间激动起来，像是看大宝贝一样，目不转睛地盯着未央。
　　内心激动万分道：
　　“我的破神丹……！！”
　　【系统任务3:前往天天神域，帮助未央神皇驯服天古巨兽，并为其疗伤。奖励：破神丹一枚。】
　　他可不相信什么巧合。
　　眼前的神秘女子，绝对就是未央神皇！
　　至于刚才那个数百米左右被光芒包裹的东西…
　　毫无疑问，天古巨兽！！
　　“你好，我叫云陌辰。”
　　云陌辰礼貌性伸出手，奈何未央根本没有伸手的兴趣。
　　他撇了撇嘴，突然问道：
　　“你受伤了吧？你刚才对我出手的时候，我感受到你的气息很虚弱。”
　　“与你无关。”未央眼眸都没有抬，冷漠道：“若是你再烦我，别怪我对你出手。”
　　切！
　　要不是因为系统任务，破神丹！
　　你以为你云大爷想搭理你啊？
　　搭理你个蛋！
　　“诶，给你说个事呗。”云陌辰厚着脸皮凑到她身旁，蹲了下来，刚好一阵幽香飘来。
　　真的好香…
　　“其实刚才那个东西，我认识，我帮你一起抓它呗？”
　　“到时候你只要送我一点血就行。”
　　无功不受禄。
　　他要是直接说无条件帮她，不提出条件的话，正常人都会心里有戒备。
　　未央睁开美眸，侧身看向云陌辰。
　　云陌辰指了指自己，嘿嘿笑道：
　　“我邪修。”
　　未央：“…… ”
　　仙界什么时候变成这样了？
　　邪修…
　　难不成现在在仙界是一种很值得说出来的身份？
　　不感到羞耻，亦或者隐藏身份以免被正道之人追杀吗？
　　更让她无语的是。
　　她甚至在云陌辰的眼中，看到了满满的自豪感……
　　云陌辰继续道：
　　“未央，我就喜欢一些收集强者的鲜血，对我修炼有益。”
　　“怎么样，考虑考虑？”
　　未央暗暗叹了口气，实在是嫌弃云陌辰烦的慌。
　　只好开口道：
　　“小弟弟，本皇……咳咳，我平生第一次见有像你如此之烦的人。”
　　“若不是看在你侥幸救了我，我早就宰了你，明白吗？”
　　云陌辰趁她没注意，暗中做了个鬼脸，内心疯狂吐槽起来。
　　“我知道你能拥有这种不凡的飞行宝器，你在仙界的身份肯定也不会太差。”
　　“但我还是劝告你一下，我对你这种毛都没长齐的小子，根本没有兴趣，别再烦我了。”
　　她抬手指向虚空中高挂的一颗明亮的繁星，看向云陌辰认真道：
　　“你刚才也感受到我的修为了，是不是比你长辈还强？”
　　“我虽然因为受伤看不透你的境界，但想必以你二十岁不到的骨龄，最多不会超过仙宗境。”
　　“所以我希望你认清自己的定位，你我之间的距离，就像是那颗繁星与……”
　　未央话停顿了一下，心神一动，手中多了一个鸡蛋：
　　“与这颗蛋之间的差距。”
　　“想都别想，明白了吗？”
　　说完。
　　未央眼眉间荡漾起一抹轻蔑，震开鸡蛋壳，顺手将这颗鸡蛋一口塞入嘴中。
　　绝美的脸蛋一侧，瞬间鼓了起来。
　　看上去还有些可爱。
　　云陌辰：“……”
　　不是…神皇也吃鸡蛋啊？
　　不是！！！
　　这都不是重点！
　　这个未央神皇…
　　她是不是有点自恋了……
　　“哎……行吧行吧。”云陌辰站起身，仰望起天空，下意识伸了个懒腰，“原来天古巨兽也算得上什么稀奇的东西了。”
　　“嗯？嗯嗯？！咳咳咳……”
　　未央眼睛瞬间放大，鼓着一半张脸蛋，蹭一下站了起来。
　　刚想开口，直接给自己噎住了。
　　“这神皇怎么看上去呆呆的，不会真的认错了吧……”云陌辰暗地里吐槽道。
　　未央咳了半天，才将鸡蛋咽下去，瞪了眼云陌辰：
　　“忘记你刚才看到的！”
　　因为她身受重伤，几乎无法使用神力，完全像个普通人。
　　现在她每使用一次神力，对她的根基都是一次极大的损耗。
　　要不然也不会被噎着。
　　刚才。
　　她要不是担心云陌辰心怀鬼胎，她也不会释放恐怖威压震慑云陌辰。
　　第二句她才反应过来，猛地问道：
　　“你怎么可能知道天古……”
　　轰——！！！
　　未央话还没有出口，【混元天梭】突然剧烈地震动起来，船头爆发出耀眼灼热的光芒。
　　“天，天天……！！！”
　　云陌辰拉长了音调，气的一把将因惯性甩飞到他背上的天天，提到了眼前。
　　质问道：
　　“你又不看路，又撞到什么了！！”
　　“天天我呀…天天我呀…”
　　话没说两句。
　　天天的小眼珠子中，便升起来了一层水雾，小表情委屈极了，一副随时都要哭的架势。
　　“云陌辰！滚出来！！”
　　这时，飞船外出现十几个人，身上散发的气息，皆是半神境！
　　“不好意思哈，天天……”
　　云陌辰意识到冤枉了天天，刚想开口时。
　　“呜哇——！！！”
　　“天天我呀，要离家出走！”
　　“不和小云子一起了！”
　　说完。
　　天天在云陌辰错愕的目光中，跳下了飞船。
　　不过他也没多担心。
　　他很清楚天天的来历不简单，一般人根本欺负不了她。
　　开玩笑。
　　谁打架能喊来一群天道之眼撑场子啊？
　　估计玩个两天，又跑回来了。

第663章 自恋狂（为“喜欢美洲鹫的向擎”大佬加更）
　　“你…你是神界的人？”
　　未央看向云陌辰，眸光中闪烁着震惊道。
　　“嗯，当然。”云陌辰笑道：“听说过神界最强的那个家族吗？我就是里面的人。”
　　未央内心一颤道：
　　“莫非……他是云神帝族下来历练的子嗣？！”
　　神界，最强的几大家族中，普遍都认为云神帝族最强。
　　因为云神帝族中，神帝境强者最多！
　　但真实实力，谁又能说得清呢？
　　总不可能让其中两个家族打上一场吧。
　　为首的青年叫叶俊，来自叶神族，对着云陌辰冷笑道：
　　“云陌辰，你是他妈的真能装！”
　　“你要是云神帝族的人，我们还敢来杀你？”
　　旁边的云神族为首的女子，叫云胡月。
　　她冷笑着接腔道：“说句实在话，像你这种废物，家族让我们来对付你真的是杀鸡用牛刀了。”
　　“你要不死前改个姓吧，和我们云神族一个姓，你这样的人真是侮辱我们云神族。”
　　他们为什么这么厌恶云陌辰？
　　因为叶神族和云神族的高层，都告诉他们这些小辈，云陌辰仅仅凭着那张脸，抱了一个大腿，其实就是一个废物。
　　一来，是不让叶俊和云胡月等人心中有所忌惮，畏手畏脚。
　　二来，他们高层打心底也看不上云陌辰。毕竟神界的功法，武技，奥义，哪一点不是降维打击云陌辰？
　　云陌辰盯着叶俊，眼神冰冷到极致，逐渐飞起，朝他飞去。
　　但刚飞起来。
　　未央却一把抓住了他的胳膊，“小弟弟，别胡闹！他们都是半神境，你是不可能打过的！”
　　“你现在要么去叫人，要么就赶紧躲我身后。”
　　“我看今日谁敢动你！”
　　云陌辰嘴巴微张，刚想开口，脑袋中便出现未央的传音：
　　“小弟弟，你可别心生其他邪念，我对你没感觉。”
　　“救你，无非是想还一下刚才你救我的因果。”
　　云陌辰：“……”
　　叶俊等人看到未央后，眼神瞬间有了变化，下意识咽了咽口水。
　　好美的女人……
　　“小辈，见到本皇还不快滚……”
　　未央刚开口。
　　她的身旁，数道恐怖的剑光闪过，朝着叶俊等人爆射而去！
　　轰轰轰——！！！
　　几道剧烈的爆炸声响起。
　　未央有些凌乱地看着云陌辰，出现在她跟前，至于叶俊和云胡月等人，全部被掀飞至数万米！
　　“你……”未央刚先开口。
　　云陌辰侧过身，用她之前看自己的轻蔑眼神，恶搞了回去：
　　“抱歉女人，我对你没兴趣。”
　　“别看了。”
　　“帅只是我的代名词罢了。”
　　未央：“……”
　　该死的小孩！！！
　　啊啊啊——！！
　　气死我了！气死我了！
　　本皇也有被人戏耍的一天？！
　　反应过来未央，气得浑身颤抖，湛蓝色长裙逐渐流转起蓝色雷霆，噼里啪啦的作响。
　　下意识间。
　　不知又从哪里掏出颗鸡蛋，塞入口中，一半脸蛋鼓的高高的，又狠狠咬下。
　　“你……你的力量又提升了？怎么和传闻中不一样！”
　　叶俊有些错愕地盯着云陌辰，凝重万分道。
　　“话真几把多！！”
　　云陌辰骤然消失在原地，在出现时，不足叶俊三米左右，猛地就是一斩！
　　轰——！！！
　　叶俊因承受不住怜天剑中传来的能量，手中一软，手中的唐刀瞬间落在他的铠甲上。
　　砍出耀眼的火花！
　　但……却无法再进入分毫！
　　铠甲的原因？
　　不。
　　是一股诡异的能量，作用在的怜天剑上。
　　四层封锁奥义！
　　可以将对方的某个武器，或者某个部位，完全封锁住，动弹不了分毫！
　　“哈哈哈哈……”
　　叶俊一口鲜血吐出，脸色冷了下来，压低嗓音道：“云陌辰，看到了没？这就是你和我之间的差距。”
　　“奥义！”
　　“就是你这种只会抱大腿的小白脸，与本天骄永远的差距！”
　　他逐渐松开手，将唐刀手了起来，猛地握住怜天剑的剑锋，从肩膀的铠甲上移动到自己的脖子上。
　　“来，有本事照着这砍。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“老子就算让你砍，你砍上个一千下，你也砍……”
　　撕拉——！
　　一道金属与血肉的撕拉声响起。
　　“你……”
　　叶俊瞳孔一缩，却再也无法闭上眼，脑袋从肩上逐渐滚落了下来。
　　鲜血喷洒飞溅！
　　“叶师兄……”
　　“叶道友……”
　　巨大的反差，众人彻底懵逼了，怔怔道。
　　云陌辰舔了舔溅射到唇边的鲜血，看向众人，耸了耸肩笑道：
　　“他让我砍的。”
　　“你们神界之人的癖好还真是独特呢。”
　　众人：“……”
　　兄弟你二臂吧？
　　谁TM的癖好是喜欢被砍头？
　　你扮猪吃老虎就算了，还特么这么装逼？！
　　“情报有误！先撤！”
　　“他不是我们这些外门弟子能对付的！”
　　云胡月一眼便看出来，云陌辰的奥义绝对在他们之上！
　　更加诡异！
　　是她从未见过的一种！
　　不然的话，叶俊也不可能死的如此轻松！
　　“想走？”
　　“晚了。”
　　轰——！！！
　　刹那间，六层杀神奥义爆发，瞬间将他们笼罩起来。
　　“我…我的奥义呢？！”
　　“我的也没了！”
　　“我也是！！！”
　　众人瞬间就慌了。
　　因为他们很清楚一点。
　　两个实力相当的人，其中一个有奥义，另一个没有奥义。
　　那么有奥义的一方就相当于二人的拳击比赛中，比赛打到一半，突然拿了一把加特林。
　　降维打击！
　　轰轰轰——！！！
　　数道剑芒再次闪过。
　　【精血值+999】
　　【精血值+999】
　　【精血值+……】
　　“叮！恭喜宿主花费2精血值，使用系统体验卡四分钟。”
　　“叮！时间已到期！”
　　爽——！！！
　　他宣布，这个系统体验卡。
　　是系统商城内，目前最划算的东西！
　　仅需0.5精血值，就能购买堪比半神的实力的体验卡一分钟。
　　太爽了！
　　一瞬间，云陌辰恐怖的气息逐渐收敛。
　　“你……刚才不是你的真实实力吧？”
　　未央柳眉皱起，打量了一下云陌辰，认真道：
　　“你的骨龄太小了，半神境实在是太匪夷所思，你若是从神界逃下来的，那你的修为应该被压制更多，更不可能是半神…”
　　“你应该是体内有你长辈留下的保护神力，对吧？”
　　云陌辰点了点头，“和你猜的差不多。”
　　毕竟对方是神皇，自己如果刚认识就开始忽悠她，肯定没有什么好处。
　　反而等对方实力恢复后，还容易换来坏印象。
　　不划算。
　　还是实话实说好了。
　　“哦，我说呢。”未央眼神中略有些失望，还以为自己发现了一个绝世天才。
　　他突然想到什么，眼神一亮道：
　　“那你觉得我是什么境界的？”
　　未央沉默片刻，道：“你家族其实留在你体内的力量没多强，留给你的奥义倒还行，达到了六层。”
　　“想必在神界，你们应该是小家族吧？”
　　“嗯…算是吧。”云陌辰想了想，反正老爹也去到神界了，他肯定又会给夏灵准备新的势力。
　　未央道：“而你这样，估计是下来历练的，或者逃命的，也没多少时间修炼…我估计你现在最多能达到仙宗境九层？“
　　云陌辰眼神一亮，凑到未央身旁，笑嘻嘻道：
　　“抓天古巨兽带上我吧。”
　　“我们可以打个赌。”
　　“你信不信我是仙君境九层？”
　　“有病。”未央瞥了眼云陌辰，又开始坐在地上调息，闭上美眸道：“小弟弟，我对你不感兴趣。”
　　“别拿这种无聊的玩笑再来烦我了。”
　　云陌辰：“……”
　　妈的。
　　这未央神皇，纯纯一个自恋狂！！！
　　【ps.四章奉上，新加更进度（18/60），满60加更。】
　　【兄弟们的礼物，我都再次跪谢！】

第664章 上百亿？
　　二十岁不到的仙君？
　　怎么可能。
　　未央又抬起美眸，好心提醒道：
　　“小弟弟，别怪我没提醒你，你家长辈留给你的神力不可能是无限的，别再经常用了。”
　　“既然有仇人，那就好好隐藏实力，想尽一切办法成长，才有翻身的一天。”
　　“你也别指望我会帮你报仇，我已经受伤了，不想再牵扯太多的因果，最多在前往天天神域的路上帮你出手解决掉一些麻烦。”
　　她侧身看向云陌辰，认真道：
　　“而且说实话，你沾染上我的因果，对你没有半分好处。”
　　“你最好祈祷我不会出手帮你。”
　　未央还以为云陌辰是想泡她，通过他长辈遗留下的神力。
　　等到她说不信的时候，云陌辰便会通过他长辈留下的神力，强行将境界提升到仙君境。
　　云陌辰：“……”
　　说不清了。
　　这个未央神皇，纯纯自恋狂！！！
　　云陌辰内心暗骂了一声，走到未央的身旁，再次蹲了下来。
　　未央轻蹙螓眉，红唇微动：“你又想干什么？别让我揍你。”
　　云陌辰没有理会她，没等未央反应过来。
　　嘭——
　　一巴掌落在未央的脑门上。
　　未央的眼神瞬间冷了下来：“你想找死？”
　　但下一刻。
　　云陌辰的手中，释放出一股股金色的仙力，逐渐将未央笼罩在其中。
　　《覆天功》！
　　未央的脸蛋上闪烁出难以言说的震惊，话都说不明白了：
　　“你……你……你到底是怎么做到的？”
　　她感受到了什么？
　　自己身上天古巨兽造成的伤势，自己一个神皇都无可奈何，眼前这个毛头小子竟然能治愈！
　　虽然效果很慢，但！
　　起码有效果啊！
　　开什么玩笑……
　　“女人，别这么看着哥，哥对你不感兴趣。”
　　云陌辰瞥了她一眼，视线刚好与她绝美的眸光交织，淡然道：“医者，救死扶伤本是我们的道德操守，你这种小伤，简直手拿把掐。”
　　未央彻底凌乱了，错愕问道：
　　“你的家族…可是神界的药神皇族？或者是他们的分支家族？”
　　这种伤势，她一个神皇都无可奈何。
　　云陌辰怎么可能做到？
　　【精血值—99】
　　【精血值—99】
　　【精血值……】
　　有点肉疼啊……
　　不过一想到【破神丹】，他心里就平衡了。
　　会不会是那种吃下…
　　一日成神的顶级丹药？
　　从目前的任务难度来看，非常有可能！
　　“不是。”云陌辰晃了晃脑袋，眼神无比清澈道：“我就来自小家族，骗你我爹被天打雷劈，出门被飞船撞死。”
　　“不过！”
　　“我爹也会这个功法，他实力虽然不强，但他也因此结交了不少强者…”
　　云陌辰担心未央恢复实力后，觊觎他的功法，下意识这么忽悠道。
　　起码让她心生忌惮！
　　未央侧回脸，闭上美眸，冷笑道：
　　“小弟弟，你别把我看太扁了，我堂堂未央神皇……咳咳，神族之人。”
　　“还不至于觊觎你一个毛都没长齐的小弟弟的功法。“
　　未央很聪明，一眼便看透云陌辰的心之所想。
　　感慨道：
　　“看来是我的眼光偏狭了，果然世界之大，什么奇迹都能发生。”
　　不过。
　　云陌辰的关注点却不在这里：
　　“我毛长齐了。”
　　“也不小。”
　　“别整天喊我小弟弟。”
　　未央：“……”
　　“那既然如此，我抓天古巨兽就带着你吧。”
　　未央转移话题道：“我估算了一下，以你现在的治疗的速度，大概需要一年时间，我的伤势才能恢复七七八八。”
　　“这段时间，我们就在一起吧。”
　　说完。
　　未央不知从哪又拿出一个剥好的鸡蛋，一口塞入口中，半张脸蛋鼓起，一脸享受的吃了起来。
　　冷艳绝美的容貌，与这一幕形成鲜明反差。
　　看上去很可爱。
　　“在一起？你在表白吗？”
　　云陌辰故意摆了摆手，开玩笑道：“抱歉女人，我有家室了，我拒绝。”
　　“咳咳！咳咳！咳咳咳！！”
　　未央差点没被云陌辰的话噎死，一连咳了十几下，白皙的脸蛋都被咳的通红。
　　“别让我揍你！”
　　“略略略略略略略略～”
　　未央：“……”
　　哼。
　　谁叫你一开始狗眼看人低的？
　　自恋狂。
　　你云爷爷自然有恶心你的办法！
　　“喂，鸡蛋很好吃吗？一般吧，怎么见你一直在吃。”
　　云陌辰突然想到了什么，神色有些感叹道：
　　“其实你这个爱好，很像我以前的一个朋友。”
　　“他最爱吃的就是毛蛋。”
　　未央感受到云陌辰的情绪有些不对劲，好奇问道：
　　“他，他死了？”
　　“嗯。”云陌辰点了点头，尽可能心平气和道：“我亲手杀死的。”
　　“为什么？”
　　未央越来越好奇，话开始多了起来。
　　“你们不是好朋友吗？你为什么要杀他？为了利益？”
　　“不过我看你这样，应该没杀过多少人吧。”
　　“像刚才你施展的奥义中，我虽然能感受到很强的杀意，但这奥义毕竟也不是你的。”
　　云陌辰叹了口气，掏出来一根烟。
　　咯嘣……咯嘣……咯嘣……
　　三下才点燃。
　　他抽了一半，风抽了一半。
　　“我刚才给你说过了，我邪修，我本来也不是什么好人。”云陌辰侧身看向未央，认真道：“刚才的奥义是我自己的，名为杀神道域。”
　　“你相信吗？我杀的人起码上百亿了。”
　　未央噗嗤一声笑了，眼眸间荡漾出一抹唯美的笑意，捂嘴偷笑道：
　　“小弟弟，好了好了，我也不多过问你的私事了，你不想说就算了。”
　　“但你也用不着通过这种事情来跟我吹牛吧？”
　　“还杀了上百亿人呢～”
　　“怎么？你想引起我的注意力？我劝你还是放弃这个愚蠢的念头，我和你不是一路人。”
　　云陌辰：“……”
　　这个未央神皇…
　　真，他，妈，自恋啊！！！！
　　未央勾了勾手指，示意云陌辰过来。
　　“我给你看看什么叫真正的地狱。”
　　云陌辰怂个屁，走到她跟前，再次蹲了下来。
　　轰——
　　一瞬间。
　　一股恐怖的红芒，瞬间从未央的眼眸中喷涌而出，并将云陌辰笼罩在其中。
　　十一层杀意！

第665章 云初阁
　　眨眼间。
　　云陌辰看到自己身处在一个堪比地狱的地方。
　　天空，被残留的浓郁气血笼罩，阳光都变成了红色，散落在地上。
　　他的周围，血腥味近乎达到了实质，方圆几百公里内，全都是骇人的残肢断臂，没有一个完整的人形模样。
　　一瞬间。
　　天际边，密密麻麻数不清的亡魂，浑身散发着可怕的红芒，拿着各种各样的武器。
　　朝着云陌辰杀来！
　　这种场面，换作一般人早就要被吓傻了！
　　但是。
　　“可惜，我是十二层杀意。”
　　轰——！
　　十二层杀意释放的瞬间。
　　周围的一切瞬间崩碎瓦解，他的意识也在一瞬间被拉回，眼神恢复清明。
　　反倒是未央。
　　根本没看云陌辰，鬼鬼祟祟地伸手在他怀中摸索着什么。
　　“这个小弟弟刚才抽的是什么东西，闻上去还蛮香的呢…”
　　未央自顾自念叨。
　　她可一点都不担心云陌辰能从幻境中出来。
　　那可是她这百万年来，杀了上千万人，才感悟到的十一层杀意！
　　云陌辰一个毛头小子，怎么可能破开呢？
　　就先让他吃点苦头！
　　哼，谁叫他老是恶心自己的！
　　“你在干嘛？”云陌辰强忍住眼皮的跳动，平静道。
　　“啊——！”
　　未央吓得浑身一哆嗦，嗓音都拉高到尖锐的近乎刺耳，瞬间缩回手，手忙脚乱道：“啊哈哈哈！那个，那个，小弟弟，别误会。”
　　“我不是对你图谋不轨。”
　　“我就是……我就是……”
　　“是想来一根？”云陌辰内心叹了口气，给了她一个台阶下，掏出自己的利群，递给她一根。
　　“啊！对！”
　　未央点了点头，学着云陌辰的样子，点燃后，猛地咗了几大口。
　　“咳咳！咳咳！咳咳咳咳！”
　　未央为了缓解尴尬，肺都快咳出来了，硬是头铁着继续抽。
　　啊啊啊！
　　丢人死了！！
　　未央，你到底在干嘛！！！
　　“等等……”
　　未央突然反应过来，双眼逐渐瞪大，不可置信地盯着云陌辰，质问道：“你怎么可能破掉我的幻境？！”
　　自己刚才可是毫无保留地释放了十一层杀意。
　　这个小弟弟…
　　怎么眼神中没有一点被侵蚀的样子？
　　甚至一点畏惧都看不到！
　　怎么可能？！
　　正当云陌辰打算回答。
　　未央又道：“害！我都差点忘了，你是个剑修，一剑破万法对吧？”
　　云陌辰刚想开口，见到未央无比好奇的样子，打算再恶心她一下：
　　“以后你就知道了。”
　　“滚——！！！”
　　未央差点忍不住要干他，狠狠瞪了他一眼，冷哼道：
　　“再给我拿几包！”
　　“啥？”
　　“利群！”
　　……
　　云神族内。
　　“该死！！”
　　云霄看着云胡月等人碎裂的魂牌，扭头看向一旁叶阕，冷声道：
　　“叶道友，没想到云陌辰身后之人考虑还真是周全，竟然在他体内留下了保护神力！”
　　“但如此一来，他确实也没有算破坏规矩。”
　　“那接下来，我们该如何？”
　　叶阕阴沉着脸，沉默片刻后道：
　　“云道友，莫要动怒，无非是死了几个外门弟子罢了。”
　　“他云陌辰体内的保护神力再强，只要他在仙界，依旧会受到天道法则压制，最多不会超过半神境。“
　　“这一次，我们派遣的核心弟子去围堵杀，并把【遮天罗盘】交给他们。”
　　“他云陌辰，必死！”
　　“如此一来，上官卿安他们所谓的庇护伞，就彻底没了，我们便可以派遣大军，将他们一网打尽！”
　　这一次围杀云陌辰，他们并没有将可以隐藏天道法则压制的【遮天罗盘】交给弟子。
　　算作是一次试探！
　　就是想看一看云陌辰身后之人，究竟会不会出手。
　　所以结果，还是很让他们满意。
　　并没有出手！
　　那既然如此，接下来他们便可以派遣核心弟子，并通过【遮天罗盘】，将他们在仙界的实力上限提升至半神境界之上…
　　神灵境的实力！
　　云霄又突然想到什么，道：
　　“等等，叶道友。”
　　“为了保险起见，你我这段时间再去一趟云帝城吧。”
　　叶阕眉头皱起，有些不明所以。
　　云霄冷笑道：
　　“这段时间我们上头的云神皇族传来消息，他们依附的云神帝族内，发生了一件大事。”
　　“据说是云神帝族家主的亲儿子，从下界历练回来了！”
　　“没过多久，云神帝族就以他儿子的名义，在云帝城内创办了一个强大的交易平台，名为云初阁。”
　　“云初阁？”叶阕好奇道。
　　云霄点了点头，继续道：“对。这个云初阁内，无论是功法，宝器，丹药，符纸，还是委托杀人等等，只要你能想到的，他都能做到。”
　　“再加上背后有云神帝族撑腰，这个云初阁很快便获得了大量的交易和委托。”
　　“值得一提的是，云初阁阁主说了，任何交易的结算方式，只有一种。”
　　“人情。”
　　“只要你觉得你面子够大，或者是未来有潜力，都可以去那里消费。”
　　“仅仅需要欠下人情，欠下因果便可。”
　　叶阕不由佩服道：“这个云初阁阁主很有魄力啊，不愧是云神帝族的子嗣，真是人人如龙。”
　　“这种交易看似前期会血本无归，但未来的不定性利益，近乎是没有上限的。”
　　“谁能保证欠下人情的那个人，未来他的成就不是神尊，不是神帝？”
　　“确实，我也蛮佩服那个阁主的。”云霄点了点头，道：“所以我们只需要欠下人情，换取几名强者相助，想必我们拿下云陌辰，绝对是十拿九稳！“
　　“哈哈哈哈哈！”
　　叶阕仔细想了想后，拍了下云霄的肩膀，笑道：
　　“不愧是云道友，还是你想的周到！”
　　“像我们这势力在云神帝族眼中，一粒尘埃都算不上，我们欠上他们人情，人家需要我们干什么？我们又能干什么？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“总不可能让我们用脑袋还人情吧！”
　　……
　　“别抽了，快到了。”
　　云陌辰瞥了眼一根接一根利群抽的未央，实在是有些无语。
　　好好一个大美女。
　　还是一名绝世强者。
　　能不能注意点形象？
　　修炼一会，抽一根，不抽了，又塞个鸡蛋在口中，脸蛋鼓的圆圆的。
　　总之，小动作根本停不下来！
　　跟那有多动症一样。
　　按未央的话来讲就是。
　　鸡蛋其实没多好吃，仅仅是一种习惯，她有严重的强迫症，吃鸡蛋对于她来说，算做是无聊修炼中的消遣。
　　“要你管。”
　　未央瞥了他一眼，自顾自研究起灌鼻。
　　撅起小嘴，吐出一团烟雾的瞬间，鼻腔猛地一吸溜。
　　两道拱形呈柱状的烟雾，便飞入她鼻腔。
　　嗯…～～
　　好——爽！！！

第666章 大财主
　　为了不招人耳目。
　　在快到天天神域的途中，他们开始选择飞行。
　　“来一来，看一看了哦！”
　　“梦华女帝举办挑战赛的天骄名单，保证最最最详细，绝密资料，仅此独有！”
　　“不要998，不要388，不要98，只要9块8！”
　　“不要犹豫，不要犹豫！”
　　“9块8，即可拿回家！”
　　一名长相清纯的少女，在下方的大街上不停吆喝着。
　　她个子不高，最多一米五五，身穿一件不合身的财神服，头顶的帽子上还刻印着两个字：
　　【来财】！
　　云陌辰一听“梦华女帝”四个字，双眼瞬间亮起来了。
　　任务2！
　　【任务2:前往天天神域，赢下梦华女帝举办的挑战赛。奖励：性感女帝一只，精血值500万。】
　　“小贩，你这些我全买了！”
　　云陌辰一脸阔气道。
　　这名少女闻言，瞳孔一缩，瞬间出现在云陌辰跟前，双手死死扣住他的胳膊，泪流满面道：
　　“您…您说的可是真的？”
　　“嗯，我全买了。”云陌辰强忍住脸部的抽动，无语道：“只不过我需要向你打探一些事情。”
　　！！！
　　哈哈哈哈哈哈！
　　发发我今天是真的发财了啊！
　　遇到个憨批大财主！
　　就算是黄牛我也认了，根本没有成本价～
　　全都是我瞎编的～～～
　　“没问题！”
　　清纯少女心神一动，抬手一挥，中指的空间戒指闪烁起亮光。
　　轰——！！！
　　将近百米高的小本子落在一起，出现在一脸懵逼的云陌辰眼前。
　　“大财主！”
　　“一共99970册，给你抹个零，算100000册好了！”
　　“一本9块8神晶，一共98000块，请问怎么支付？”
　　未央抽了口烟，不紧不慢地从红唇中倾吐而出，才瞥了眼云陌辰，偷笑道：
　　“给你当冤种呢。”
　　云陌辰：“……”
　　不是…
　　先不提你从哪里搞来这么多册了。
　　那他妈的我就想问问你。
　　谁家抹零是越抹越贵的？
　　我草泥马啊！！！
　　“神晶是什么？仙灵石可以吗？”
　　没办法，牛逼是自己吹出去的。
　　只好硬着头皮道。
　　“什么？！”清纯少女瞪大了眼睛，很是惊讶道：“你个土老帽，从哪里过来的？第一次来天天神域吗？这年头谁还用仙灵石交易？”
　　这时。
　　未央扔了一个空间戒指在清纯少女手中，冷漠道：
　　“不用找了。”
　　云陌辰刚想开口，未央瞥了他一眼道：“别多想，我对你不感兴趣。”
　　“这是烟钱。”
　　云陌辰：“……”
　　系统告诉他，在天天神域这个地方，是与神界交汇最近的地方。
　　所以神界的神灵气会有很少一部分出现在这里，因而与仙灵石结合，成为了一种更高品质的修炼资源。
　　当然，这里的神晶肯定比不了神界的神晶，属于残次品。
　　“多谢大财主……”
　　清纯少女激动地赶忙道谢，当她看到里面纯净无比的神晶后，眼底深处闪烁一抹忌惮，又迅速收敛起来。
　　好纯净的神晶…
　　神界的人么……
　　她故作平静地伸出手，笑道：“你们好！我叫发发！发财的发！”
　　“大财主怎么称呼您呢？”
　　“未央。”
　　发发又看向云陌辰，咧着嘴笑道：“土老帽，你呢？”
　　云陌辰：“……云陌辰。”
　　你礼貌吗？
　　要不是看在这个小丫头年纪小，她非得好好毒打她一顿！！
　　“你们想问我什么，就问吧！”
　　云陌辰瞪了她一眼，没好气道：
　　“跟我们说说，这个梦华女帝的挑战赛怎么一回事。”
　　“她什么来历？参赛标准是什么？为什么要举办？”
　　发发一脸不可置信地盯着他，错愕道：
　　“云陌辰，你不会真的是从哪个山沟沟里出来的吧…”
　　“梦华女帝你都不知道！”
　　此话一出。
　　周围路过的人群纷纷朝这边看过来，开始议论起来。
　　发发赶忙捂住嘴，拉着他们就走：
　　“去个安静的地方聊！”
　　仙醉楼。
　　A8970包间内。
　　“云陌辰，你真的不是在逗我吗？你真的连梦华女帝都不知道啊！”
　　发发坐在云陌辰一旁，手中把玩着两块神晶道。
　　至于未央。
　　则一直在一旁吃个不停！
　　什么是三丝鱼翅，灯笼海参，白扒鹿筋等等十八盘硬菜，一会都快见了底。
　　云陌辰严重怀疑未央根本没吃过什么好东西。
　　这才喜欢吃鸡蛋的。
　　嘴都没停下过！
　　云陌辰解释道：“我从回廊仙域过来的，确实不知道。”
　　发发闻言，有些激动道：“原来你真的是外来人啊！想必你的家族应该很厉害吧？”
　　“为什么这么说？”云陌辰问道。
　　发发笑道：
　　“大佬，你就别低调了。”
　　“能来我们天天神域的，哪一个不是绝世强者，亦或者背景雄厚？”
　　“要不然的话，你刚进入到我们天天神域的范围，怎么可能没有被天道之眼攻击？”
　　莫非是因为天天的缘故？
　　估计是了！
　　“所以你也来自很强的势力喽？”云陌辰有些意外，他才发现自己探查不到对方的气息。
　　不过也很正常。
　　毕竟特殊功法很多，能遮掩气息的也不在少数。
　　“啊哈哈哈……”发发尴尬一笑，转移话题道：“云陌辰，我还是想给你说说梦华女帝的事情吧。”
　　“她可是天天神域，甚至乃至整个诸天万界内，最强的几人之一。”
　　发发小手捂着嘴，压低了嗓音，神秘兮兮道：
　　“她可是半神境！”
　　“哦。然后呢？”云陌辰迫切道。
　　发发瞥了眼云陌辰，冷哼道：“你就不感到震惊吗？据我所知天天神域外，最强者不过才三劫仙帝吧？”
　　“你这么云淡风轻的样子，搞得你也是半神境一样，根本没放在眼里。”
　　试探！
　　发发在说这句话的时候，暗中瞟了未央好几眼。
　　但看到未央疯狂干饭的样子，眼皮止不住跳动，内心失望道：
　　“这也不像是神界之人的样子啊…”
　　“等等！”
　　“他们不会是暴发户吧？意外捡到了某个神界大佬遗落下的资源？！”
　　想到这。
　　发发看向云陌辰的目光，都和善了很多。
　　大财主啊……
　　发发我一定要把握住机会！
　　狠狠坑他们一笔！
　　云陌辰催促道：“别贫嘴了，快说吧。”

第667章 比武招亲？！
　　发发清了清嗓子，道：
　　“这段时间，梦华女帝不知道怎么想的，万年老处女的她竟然要找道侣！”
　　“想必你以为她举办这次挑战赛的目的，是为了吸引有潜力的天骄，是不？”
　　云陌辰眉头皱起：“不然呢？”
　　“大错特错！”发发猛地摇头，严肃道：“她是在比武招亲！”
　　“啥？！”云陌辰懵逼了。
　　他瞬间想到了任务2上的奖励，性感女帝一只。
　　不会就是梦华女帝吧……
　　那怎么行！
　　自己是有家室的人，再怎么也不可能做出背叛卿安的事情！
　　狗都不去！
　　发发见云陌辰震惊，更加神秘兮兮道：
　　“云陌辰，这你就震惊的不行了？我要是给你说了本次比赛的奖励，你肯定更震惊！”
　　“咳咳…等一下。”这时，发发刚想继续开口，未央打断了他们二人的谈话。
　　云陌辰看着她两边脸蛋鼓鼓的样子，有些无语道：
　　“怎么了？”
　　“加菜！”未央擦了擦红唇，挺直了纤细的腰板，指了指空荡荡的十几个光盘子，道：“没吃饱！”
　　云陌辰：“……”
　　发发内心吐槽道：“一个土老帽，一个饿死鬼投胎，他们一定不是神界大佬。”
　　很快。
　　又加了十几盘菜，未央继续开动。
　　发发瞥了眼未央，又看向云陌辰继续道：
　　“本次挑战赛啊，其实奖励才是最让人意外的。”
　　“第一名，八百万颗装满血的噬血珠！并获得与梦华女帝夜谈一宿的机会！”
　　“什么？八百万颗？！！”云陌辰蹭一下站了起来，惊呼出声道。
　　开玩笑的吧？
　　根据以往的经验来看，八百万颗噬血珠中蕴含的气血值，换算成精血的话，起码有将近700万！
　　加上系统奖励的500万精血值。
　　这一波下来，直接赚下1200万精血值！
　　哈哈哈哈哈哈哈……
　　谁说不去了？
　　狗都得去！
　　系统：“……这不是我。”
　　发发下意识后退了几步，有些忌惮道：
　　“你不会是邪修吧……”
　　“如假包换。”云陌辰点了点头，一脸认真道。
　　发发：“……”
　　不过发发一想到钱，只好继续道：
　　“第一名的奖励一出来，整个天天神域都彻底沸腾了，毕竟梦华女帝最出名的可不是她的实力，而是她的容貌。”
　　发发又瞥了眼未央，对着云陌辰小声道：
　　“不过说句实话哈，你的女朋友注意一下形象的话，估计不比梦华女帝差多少！”
　　“差不多就这么漂亮的！”
　　“咳咳！咳咳咳！！咳咳咳咳！！！”
　　未央又被噎住了。
　　云陌辰无奈了。
　　好丢人，跟她在一块……
　　“别胡说！我们没关系！”未央喝了一大口茶水，才赶忙解释道。
　　发发小眼珠子古灵精怪的一转，“懂，我懂。暧昧期是吧？”
　　未央：“……”
　　云陌辰：“……”
　　发发又继续道：
　　“不过很快，众人都发现了一个问题。”
　　“这些噬血珠看似很多，但无非就是鲜血，对于普通修士而言根本没有任何作用。”
　　“也就没有任何价值。”
　　发发看了眼未央，又看了云陌辰，再次神秘兮兮道：
　　“所以大家都在猜测，梦华女帝是不是喜欢上了一个邪修！”
　　“但毕竟，邪修的身份在仙界并不体面，还容易被自诩正道的那些人追杀。”
　　“所以大家都觉得本次大赛的真正目的，是为了让那名获得女帝青睐邪修，光明正大的击败所有天骄。”
　　“让他走到明面上，粉碎一切正道人士的口诛笔伐！”
　　发发笑道：“毕竟，虽然梦华女帝的实力可以让世人指鹿为马，不敢多说什么，但她估计也想考虑对方的面子嘛。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，叹了口气道：
　　“哎，抱歉。”
　　“确实是为我准备的。”
　　“太帅，果然是一种烦恼。”
　　噗——！！
　　未央一嘴的饭菜，全部喷了出来，全落在云陌辰的脸上。
　　云陌辰强忍住面部抽动，将脸上的一根菜叶扯下，看着未央道：
　　“多谢捧场。”
　　未央有些尴尬地擦了擦嘴，瞥了眼云陌辰，嘲笑道：
　　“就你？”
　　“你可知道天天神域有多少天骄吗？”
　　“像你这样整天吃家里老本的，根本排不上号！”
　　云陌辰忍不了了，来火道：
　　“未央，你个饿死鬼投胎吃你的饭吧！吃了快二百盘了，胖死你！”
　　“云陌辰！！！”未央怒吼道。
　　“来，打我！come～～！！”
　　发发见二人火药味浓郁，赶忙拉着云陌辰劝架道：
　　“好了好了！二位大财主！不要吵了！”
　　“恋爱不易！”
　　“大家和气生财，和气生财！”
　　“哼。”未央瞪了眼的云陌辰，又对着发发道：“再说一遍，我跟他没关系！”
　　说完又气呼呼地对着门口大喊道：
　　“小二，加菜！！”
　　云陌辰：“……”
　　发发看着云陌辰，解释道：
　　“云陌辰，你知道这次参赛的天骄标准吗？一千岁以下，都可以参加！”
　　“再加上我刚才说的猜测，有不少隐世邪修家族都纷纷出世，目的就是让自己的子嗣与梦华女帝这个庞然大物牵上线。”
　　“亦或者他们心存侥幸，认为自己的子嗣就是梦华女帝看上的人。”
　　“所以基本上，能来参赛的天骄，实力都非常强，很多都是仙王和仙君！”
　　她上下扫了眼云陌辰，憋住笑容道：
　　“像你这不到二十岁的骨龄，最多才仙……”
　　轰——！
　　仙君境九层的气息，释放了一丝。
　　“你说什么？”云陌辰笑眯眯看向她道。
　　“我去……！！”发发震惊个不停，哆哆嗦嗦道：“你你你…你绝世天骄啊！”
　　未央瞥了他一眼，“装逼。”
　　云陌辰：“……”
　　未央淡淡道：“小妹妹，别被他忽悠了，他现在的实力只是他家族长辈的。”
　　“害，我说呢！”
　　发发逐渐恢复震惊地神色，看着云陌辰一脸严肃道：
　　“云陌辰，可别怪我没提醒你哈，梦华女帝的挑战赛一定会设置非常严格的境界检测。”
　　“像你这种肯定是不行的。”
　　“严重的话，还会被视为捣乱，要受到严惩！“
　　云陌辰耸了耸肩，懒得解释了。
　　毕竟他再解释，一旁那个吃货也会怼他。
　　到时候境界测试，便能打他们的脸！
　　“什么时候开始？”
　　“三天后！”
　　……
　　两天后。
　　天天神域。
　　“宿主！你没事跑来天天神域干什么啊？”
　　“这地方可不是你该来的啊！”
　　系统极力在脑海中劝阻祝卿安道。
　　祝卿安停下脚步，大眼睛眨了眨，不解问道：
　　“系统，你是不是有事在瞒着我？这里明明仙灵气纯度更高，资源肯定也更好，你为什么不让我来这里呢？”
　　“……”
　　系统沉默片刻，一本正经道：
　　“绝对没有。”
　　这时。
　　下方传来发发的声音：
　　“来一来，看一看了哦！”
　　“梦华女帝举办挑战赛的天骄名单，保证最最最详细，绝密资料，仅此独有！”
　　“不要998，不要388，不要98，只要9块8！”
　　“不要犹豫，不要犹豫！”
　　“9块8，即可拿回家！”
　　祝卿安下去了解情况后，激动道：
　　“系统，八百万颗满血的噬血珠呢！老公他一定会喜欢！”
　　“不行。”
　　“我得参加这次比赛！”
　　系统：“……凉了。”
　　要是卿安看到自己参加梦华女帝的比武招亲，会怎么想？
　　凉透透啊！！！
　　【四章奉上。新加更进度（7/60）。感谢兄弟们！】

第668章 软饭男！！
　　“宿主，麻烦你好好看一下，人家这是比武招亲。”
　　“你一个女孩子，怎么能参加这种比赛呢？”
　　“你就不怕到时候你真的拿下来第一，又不去见梦华女帝，岂不是打了人家女帝的脸面嘛！”
　　祝卿安眨了眨大眼睛，道：“系统，你不是说你什么宝贝都有吗？我的《覆天功》又能遮掩住任何气息，再加上你给我一个易容的面具，我女扮男装混进去！”
　　“到时候我拿下奖励后，再取下面具，一走了之不就可以了？”
　　系统：“……”
　　这呆呆卿安也不傻啊……
　　没法忽悠啊啊！！
　　系统：“主人，你打不过的。他们都是仙王，仙君境。”
　　祝卿安：“现在我不怕神界那些人了，这段时间《覆天功》又帮我恢复了一点前世的灵魂力量，应该够支撑我打完比赛！”
　　系统：“那你就不怕云陌辰看到后误会你？认为你移情别恋，喜欢上人家女帝？”
　　祝卿安：“我戴上面具她又认不出我。”
　　系统：“……”
　　……
　　“未央，你别吃了。”
　　云陌辰看着狼吞虎咽的美女未央，实在是有些无语道：“你现在的神力被暂封，你又不是体修，一顿起码吃了二百盘菜，你就不怕吃坏自己吗？”
　　“要，你，管！”
　　未央鼓着腮帮子，瞪了眼云陌辰，一把将一只烧鸭腿硬塞入口中。
　　“真是不知道神界谁先传下来，说修炼要戒掉口腹之欲的，那么多好吃的，我竟然都没有吃过！”
　　“哎，实在是浪费了前半段人生，可惜，可惜啊！”
　　说完。
　　未央狠狠撕掉半只鸭腿，鼓着脸蛋，吃的红唇上满是流油。
　　“小弟弟，给我先来跟利群，压压胃！”
　　云陌辰：“……”
　　砰砰——砰砰——
　　包厢门被敲响。
　　“进来。”云陌辰回道。
　　“两个大财主！好久不见哈～”
　　发发依旧是一身财神爷的套装，头顶帽子上的【来财】二字清晰可见。
　　“前天不是才见过。”云陌辰无奈道。
　　又来个了逗比。
　　“切，土老帽，客套话都听不懂。”发发瞥了眼云陌辰，小声嘀咕道。
　　云陌辰的面容微微抽动起来。
　　“说吧，什么事？”
　　发发走到未央身旁，递上一张纸巾，嘿嘿笑道：
　　“大财主，我给你介绍一个人，能赚大买卖！如何？”
　　未央看都没看她一眼，眼睛全在菜盘子里，疯狂夹菜，顺口道：“不需要。”
　　发发尴尬地收回手，又跑到云陌辰身旁：
　　“你……”
　　“我也不需要。”云陌辰同样没看她，夹了根春笋放入口中，没好气道。
　　发发龇着牙，隔空挥了挥拳头，像是想揍云陌辰的样子。
　　云陌辰转过脸，她又迅速堆满笑容，只好厚着脸皮道：
　　“哎呀，两位大财主，这年头，哪有跟钱过意不去的道理。”
　　“嘿嘿…那我就先直说事了啊！你们听完再做定论！”
　　随后。
　　发发一眼严肃道：
　　“云陌辰，本次梦华女帝举办的挑战赛，就算你女朋友让你参加，你这样的天资估计也难以拿到什么名次。”
　　“不如你听我的，我选人，你们投资，去新开的赌庄下注。”
　　“赚到了钱，我们三七分，如何？”
　　云陌辰依旧在夹菜，故意不理她。
　　发发瞪了眼云陌辰，又笑咧咧跑到未央身旁，笑道：
　　“大财主，你觉得呢？发发绝对保你们稳赚不亏！”
　　未央：“我有钱，不需要。”
　　发发表情僵固，硬着头皮又看向云陌辰。
　　云陌辰指了指未央：“她有钱就行。”
　　发发：“……”
　　好好好！
　　合着软饭硬吃是吧？
　　云陌辰！
　　发发最看不起你这种软饭男！！
　　气死我了！！！
　　不过下一刻，发发突然灵机一动，故作要走的架势：
　　“行吧行吧，土老帽。那我可就真的走了。”
　　“别怪我没告诉你，我们天天神域的神晶可是非常值钱的东西，去乾鼎楼甚至能买到你们外面仙域估计见都没见过的神兵～”
　　“你们钱再多啊，在我们天天神域，也绝对是不够花的～”
　　“最多一两件神兵，估计就要掏空你们家底喽～”
　　“哦对了！”
　　“还有啊，听闻这次参赛的选手，很多都赌上家底，拿神兵参赛呢，要是有些人没神兵啊，说不定预选赛都进不去呢～”
　　“等等！”云陌辰眼神一亮，喊住了发发。
　　神兵可是好东西啊！
　　自己虽然有许久胖留给自己的一柄【宙】阶长枪，但他之前试过了，完全拿不动！
　　至于怜天剑。
　　天天神域这种大佬如云的地方，他担心彻底提升怜天剑的品阶，容易被人家看出来。
　　所以也畏手畏脚，不敢在战斗中把它的品阶提升到神兵。
　　这也导致了…
　　他现在缺了点趁手的家伙事！
　　况且，神兵自身就有战斗力，当初回廊仙域大战的时候，几大仙皇剑仙老者通过神兵，可是勉强与三劫仙帝过上了几招。
　　自己就算不用。
　　以后送给卿安小舅子他们，也算是一种强大的护身宝贝！
　　“未央这吃货虽然有钱，不代表她真的愿意给我花啊……”
　　“不行，人在江湖，自身硬，才是真的硬！”
　　“可不能真成吃软饭的了！”
　　再者。
　　就算未央真的愿意给他顶级武器用，估计以她神皇境的实力，怕是拿出来的任何一个武器。
　　自己都拿不动！
　　她的空间戒指内，怎么可能会有在她眼中如同垃圾般的神兵？
　　云陌辰思索片刻，一盘桌子，看向发发道：
　　“怎么合作？”
　　发发眼神中闪过一抹算计，拍了拍手，“嗦嗦！进来吧！”
　　下一刻。
　　一名拿着小本子的少女，进入到他们的视线中。
　　云陌辰眉头皱起，内心吐槽道：“发发……嗦嗦？！”
　　什么鬼名字！
　　是不是以后还有哆哆，瑞瑞，咪咪？
　　啦啦，西西？
　　“诺！两位大财主，我给你们介绍一下，她是我的师妹！”
　　“嗦嗦～”
　　“本次大赛，我打算让他女扮男装，参赛！”
　　“你们只管押她进入前三就好了。”
　　说完，发发给了嗦嗦一个眼神。
　　轰——
　　一股强大的气息，释放了一瞬。
　　刚好让云陌辰和未央感受到。
　　云陌辰内心一惊，诧异道：“仙皇境一层……才八百岁？！”

第669章 天价勒索
　　他可是从系统那里了解到，当初苏画那个三劫仙帝，修炼到仙皇境的时候，都六千多岁了。
　　除了自己的这个挂壁外。
　　可想而知，眼前这个看上去其貌不扬的少女，天资有多恐怖！
　　“唔……唔……”
　　未央刚想开口，发现口中的菜太多了，堵住嗓子眼了。
　　猛嚼了几下咽下去后。
　　她笑着打趣云陌辰道：“小弟弟，看到没，人家这才叫天赋异禀，你跟人家比起来，起码差了一个宇宙了～”
　　云陌辰：“……”
　　发发踮起脚尖，拍了拍云陌辰的肩膀，笑道：
　　“怎么样？”
　　“你三，我七，稳赚不亏！”
　　云陌辰眼神微眯，桀桀道：
　　“你都告诉我是谁了，我到时候直接押她，不分你钱，你又能怎么样？”
　　发发双眼瞬间圆瞪，意识到自己大意了，气的脸瞬间憋红道：
　　“你……你无耻！！”
　　她挥了挥拳头，气汹汹道：“你信不信我揍你？”
　　“算了吧，发发…”嗦嗦伸出小手，拉扯住发发的财神服，小声道：“我到时候故意不进前三，他的钱不就打水漂了…”
　　嗯？
　　这么社恐的女孩。
　　等等……
　　“卧槽，还能这么玩？“云陌辰眼皮一跳，无语道：“你就真的那么笃定她可以进前三啊？”
　　他看向发发，道：
　　“你之前不都说了，天天神域最不缺的大背景，大势力的人，想必培养出的天骄也不会少吧？”
　　发发冷哼道：
　　“当然！我们可是来自剑……唔唔唔！”
　　发发话没说完。
　　就被嗦嗦的小手紧紧捂住，赶忙道：“打扰了… 打扰了！”
　　“那个…”
　　“这是考核的真实名单…我师姐之前给你的是假的…你拿着吧！”
　　说完。
　　嗦嗦硬拉着发发，转身消失在原地。
　　外界。
　　“嗦嗦！你把名单给他干嘛！”
　　发发伸出小手，戳了戳嗦嗦的眉心，一脸无奈道：
　　“他们现在知道我卖给他们的是假名单，问我要钱怎么办？”
　　嗦嗦低着头，两根食指不停在转圈，有些委屈道：
　　“可是师姐，骗人就是不对的…”
　　“害！”发发一脸无奈，仰头大叹了口气：“傻丫头，我的钱要飞走了啊……”
　　嗦嗦扯了扯发发的衣角，道：“师姐…不要生气了…”
　　“我有个办法！”
　　“啥？”
　　嗦嗦谨慎地环顾了一下四周，见没人后，小声道：
　　“师姐，到时候我故意拿第四不就行了？”
　　“那个云陌辰，他知道我的天赋后，肯定会押一大笔钱赌我进前三，到时候他肯定一分都赚不到…”
　　“再说了师姐，现在比赛开始还剩下一天，我们可以再找几个冤大头，让他们知道我的天赋，他们肯定也跟着云陌辰一样买。”
　　“等到下注的时候，我们把钱全部买成我进不了前三，跟云陌辰他们反着来。”
　　“绝对稳赚！”
　　发发双眼瞬间亮了起来，胳膊搭在嗦嗦的肩膀上，哈哈大笑道：
　　“好妹妹！真有你的！”
　　“话说你不是不喜欢骗人吗？”
　　嗦嗦尴尬一笑道：
　　“师姐，这才不算骗人呢…”
　　“赌博不好的…”
　　“肯定有风险的！”
　　……
　　“未央借我一个亿神晶，这次大赛过后，我还你两倍。”
　　发发有句话，云陌辰很认可。
　　谁会跟钱过不去？
　　所以这次大赛，他决定从未央这里借一大笔钱，梭哈自己！
　　对！没看错！
　　任刚才那个嗦嗦再怎么强，这个第一他也一定是势在必得。
　　与其下注别人。
　　还不如下注自己！
　　“不借。”未央头都没抬，只顾着一味干饭。
　　云陌辰眼皮一跳道：“还你三倍！”
　　未央不紧不慢地将口中饭菜吃完，露出一脸享受的表情，又打了个嗝。
　　这才看向云陌辰道：
　　“小弟弟，虽然一亿神晶对我而言是洒洒水，但我也没必要有钱没地方花，送给你打水漂吧。”
　　“怎么，你还真想赌她们赢？别到时候别被坑的裤衩子都没了。”
　　云陌辰指了指自己，一脸严肃道：
　　“我压我自己。”
　　“哦！那还不如打水漂呢。”未央翻了个白眼，又继续吃上了。
　　云陌辰：“……”
　　最终，在云陌辰的软磨硬泡下，未央借给了他一个亿神晶。
　　他要做的。
　　就是给它翻上个几百，几千倍！
　　“救命……救命啊！！！”
　　这时。
　　包间窗外传来一道凄惨的女声。
　　云陌辰和未央相视一眼，纷纷吃瓜般地凑到了窗户边，倒是未央，纤细白嫩的手中还顺手拿了个鸭腿。
　　只见下方的街道上。
　　一名看上去二十多的绿裙女子，哭哭啼啼地跪在地上，牵着一个十二三岁的小女孩。
　　在他们面前。
　　一名鹰钩鼻，瘦的像发条的青年，一脸嚣张地站在他们面前。
　　值得一提的是。
　　他的眼睛是深蓝色的，微微散发着蓝芒。
　　境界在仙君境界一层！
　　“神族之人……”云陌辰内心暗暗道。
　　未央估计是遮掩的好，看不出来仙神有别。
　　但是这个青年不一样。
　　与上官承的眼睛一样，都是深蓝色的！
　　“死女人！你们是他妈的没长眼？啊？！”
　　“敢撞老子？！”
　　“你可知道老子是谁？怕是说出来，能给你吓死！”
　　绿裙女子哭哭戚戚道：
　　“前辈！前辈！请您多多开恩！我妹妹她不是故意的！”
　　“你看她年龄小，还未成年的份上，就大人有大量，饶了他一次吧！”
　　啪——！
　　重重的一巴掌甩在绿裙女子的脸上。
　　“少废话！今日你要是掏不出一亿神晶，当作本少的损失费！”
　　“哼，老子就把你妹妹带走！”
　　一亿神晶！
　　这可是个天文数字！
　　一般人谁能一下子掏出来？
　　正常来说，一柄神兵的价格，也才五到十亿神晶之间。
　　这一亿神晶一下去，抵得上十分之一，甚至是五分之一的神兵价格了！
　　要知道。
　　像是一般的三劫仙帝，他手上拥有的神兵数量，撑死也不会超过五件。
　　三件都算是牛逼有钱的了！
　　“呜呜呜…姐姐…我不要被他们带走…”
　　小女孩哭的梨花带雨，奈何这个青年根本没有丝毫的人性，冷漠叫嚣道：
　　“你他妈的是不是耳背？听不出我是说的话？”
　　砰——！
　　青年抓住绿裙女子的头发，就狠狠将她砸在地上。
　　地面瞬间开裂，头骨响起开裂的声音，鲜血一下子就涌了出来。

第670章 从心之举
　　“不要啊！！呜呜呜…大哥哥！求求你！求求你了！”
　　“不要打我姐姐了好不好？呜呜呜…”
　　小女孩抓住青年的胳膊，试图将他的手从她姐姐的头上移开，奈何她用尽全力，也无可奈何。
　　“啧啧……”未央吧唧吧唧，边吃边道：“果然在哪都是弱肉强食，拳头至上的规则。”
　　“这俩姐妹估计是活不下去了，此人的戾气很重，应该是个邪修，估计刚才也是故意撞到这个小女孩的。”
　　未央又狠狠咬了一大口鸭腿，继续道：
　　“小弟弟，我劝你看到这种事，一定不要心生恻隐，像个圣母一样傻不愣登地上去伸张正义救人。”
　　“不然的话，你牵扯到她们的因果，那么她们因果中的灾厄，就一定会转移到你身上，明白了吗？”
　　“嗯？”未央感觉不对劲，鼓着塞得满满的脸蛋，猛地转过身，“人呢？！”
　　窗外。
　　传来青年的冷笑：
　　“既然没钱，那就更好办了。”
　　“你妹妹老子就带走了！”
　　说罢。
　　他伸出手，向着小女孩抓去。
　　嘭——
　　一只大手，紧紧扣住青年的胳膊，他的手悬浮在半空中，距离小女孩眼睛不足十厘米。
　　“这位道友，给个面子。”
　　“这小妹妹不懂事，别和他一般计较。”
　　未央狠狠咬了口鸭腿，恨铁不成钢道：
　　“真是显眼包！”
　　抓住青年手腕的男子…
　　正是云陌辰！
　　轰轰轰——！！
　　下一刻。
　　三道强大的气息，瞬间将云陌辰锁定。
　　周围看热闹的人群，感受到那三股强大的气息后，吓得脸色大变，赶忙纷纷散去。
　　“别看热闹了！快走！”
　　“是二劫仙帝！”
　　天空之上传来的三道气息，皆是二劫仙帝！！
　　“哼！”青年一甩手，胳膊从云陌辰掌心中挣脱，满脸戏谑道：“怎么，你是过来干嘛的呢？你的面子值几个钱？想英雄救美？啊？！”
　　这时，云陌辰脑海中响起未央的传音：
　　“小弟弟，别动手！”
　　“能以三名二劫仙帝作为护道者，他的背景绝对是半神级别，甚至更强！”
　　“虽然他们在神界如同蝼蚁，但是在仙界，绝对是你对付不了的庞然大物！”
　　云陌辰伸出手，掌心中出现一个空间戒指。
　　“道友，我的面子确实不值钱。”
　　“这里面是一亿神晶，看在神晶的面子上，你饶了他们二人一命吧。”
　　什么圣母不圣母？
　　他云陌辰做事，主打一个从心。
　　想救就救，不想救就不救。
　　他可不怕什么狗屁因果，放眼整个诸天万界，谁身上的因果有他多？
　　少一个也不少，多一个也不多！
　　“这小弟弟…”未央见此一幕后，整个人一愣，口中的鸭腿都忘记了咀嚼。
　　刚才自己才借给他一亿神晶。
　　现在为了救一个毫不相干的小女孩…
　　他竟然毫不犹豫会选择送出这一亿神晶……
　　“这个小邪修， 到底是个怎样的人……”
　　未央再次啃起自己的鸭腿，眸光却一直盯着云陌辰，对他这个人越发的好奇。
　　多了一点好感！
　　“你……哈哈哈，道友，敢请问你的家族是？”
　　青年接过空间戒指一看，还真有一亿神晶，立马变了脸色，伸出手笑道：“本少叫蓝烨，神界之人，来此历练的。”
　　能一下子掏出这么多神晶的人，怎么可能是简单的人物？
　　蓝烨虽然嚣张跋扈，但他也不是傻子，肯定要摸清楚对方的背景，再做判断。
　　毕竟天天神域，隐世家族可不少。
　　“家父不让我外传。”
　　“请问我可以带他们走了吗？”
　　云陌辰依旧文质彬彬，丝毫没有被刚才的辱骂而影响了心境。
　　蓝烨眼神中闪过一抹精光，沉默片刻后，抬头给了上方一个眼神。
　　下一刻。
　　云陌辰感受到自己的身上被锁定的气息消散。
　　“哈哈哈，出门外在，都是朋友，既然道友不方便告知，那就不说好了。”
　　“以后有缘再见！”
　　说完。
　　蓝烨客气一笑后，拿着钱转身就走。
　　而一瞬间。
　　他身边凭空出现三名黑袍老者。
　　“少主，我们的目标仅仅是那个小女孩，她是冰灵仙眸，用来帮你炼制碎脉登皇丹再好不过。”
　　“怎么能轻易放过她们呢？”
　　蓝烨瞥了眼身旁的老者，冷哼道：
　　“那个人能一下子掏出一亿神晶，身份肯定不简单，我们没必要给家里找事。”
　　“你可别忘了，这段时间我哥参加了梦华女帝的挑战赛，要是他进入前三，以后我在族中的地位，将永远落于他之下。”
　　“这个节骨眼我再找点事，岂不是愚蠢至极！”
　　蓝烨回头看了眼云陌辰，又看向身旁的老者，冷笑道：
　　“况且，我们又不是无功而返。”
　　“有那个英雄救美的蠢蛋兜底，这一亿神晶，也能买来其他替代材料了，无非就是效果差一点。”
　　一旁的老者呵呵一笑道：
　　“说的也是，还是少主英明。”
　　“那个愚蠢的小子，看上去没多大，一看就是刚步入修真界不久，未经历过世间险恶，纯纯憨包一个！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　三名老者和蓝烨有说有笑的消失在闹市。
　　“小妹妹，别害怕。”
　　云陌辰刮去小女孩的眼泪，用手揉了揉她的小脑袋瓜，温柔道：
　　“今日之事，不要心生愧疚，是他们故意的，与你没有任何关系。”
　　“你不要认为是你差点害了你姐姐，明白了吗？”
　　小女孩懵懵懂懂地点了点头，“喔…知道了大哥哥…”
　　一旁的绿裙女子感动的泪流满面，不停磕头跪谢。
　　“行了，起来吧。”云陌辰伸出手，一股金色仙力喷涌而出，笼罩在绿裙女子碎裂的头颅上。
　　肉眼可见的。
　　她的伤势在迅速愈合。
　　一旁的摊位上，挂着一串风铃，云陌辰扔了几块仙灵石在空无人的摊位上，便将风铃拿起，小心翼翼地系在小女孩的裙边。
　　“小妹妹，这个世界，从来都是用实力说话的，要想自己以后不被欺负，自己的姐姐不被人欺负。”
　　“那就要好好修炼，成为一名真正的强者。”
　　“这串小风铃你可以当作是一种鼓励，每当风吹过，风铃响起时，就是大哥哥在告诉你，要加油修炼了，不要偷懒，明白了吗？”
　　小女孩似懂非懂地点了点头，眨了眨水汪汪的大眼睛，问道：
　　“大哥哥，你很厉害吗？”
　　云陌辰哈哈一笑道：
　　“无人能敌。”
　　“吹牛。”这时，他脑海中响起未央的吐槽。
　　云陌辰的表情瞬间僵固：“……”

第671章 十二重杀…（为“Z雨墨”大佬加更）
　　正当他打算离开的时候。
　　小女孩一把抓住云陌辰小手，有些紧张道：
　　“大…大哥哥，能知道你的名字吗？”
　　“云陌辰。”
　　云陌辰给了她们姐妹二人一个微笑，转身便离开。
　　未央见云陌辰要走，一口咬住鸭腿，双手一挥，桌上没吃完的几十盘菜全部消失，整个人跃出窗外。
　　逃单了！
　　未央一袭湛蓝色裙子，白嫩的肌肤与蓝裙很是相衬，再加上绝美的容颜，瞬间吸引了不少路人的注意。
　　她跟在云陌辰身后，完全不注意形象，一口咬着鸭腿，满脸幸灾乐祸道：
　　“哦豁～”
　　“某个人啊，为了面子，为了装个逼，刚到手的钱，都又长了翅膀，飞走了呢～”
　　她没注意到的是，云陌辰的脸色愈发冰冷。
　　不远处。
　　发发在街上叫卖起名单小册，他走上前，问道：
　　“蓝烨，是哪个家族的？”
　　没等发发开口。
　　未央有些意外道：
　　“呦，还算有点骨气嘛，还来打探消息了。”
　　“我还以为你要吃下这个哑巴亏，闷在肚子里一辈子呢～”
　　“说说吧，你打算怎么解决？找个机会去把钱偷回来？”
　　“不过说句实话，像他那种家族，你要想把钱偷回来的话，估计是很难很难……”
　　未央话说到一半，戛然而止。
　　云陌辰侧过脸，眼神中闪烁一抹血芒，瞬间将未央定在了原地。
　　“问清楚，灭族才方便。”
　　“我可不想打了小的，来老的。”
　　咣当——
　　未央口中的鸭腿，掉落在地上，眼眶颤抖，美眸中闪烁着难以想象的震惊。
　　她看到了什么？
　　地狱！
　　真正的地狱！
　　上百亿的尸体，上亿万的残肢断臂，堆叠成一座又一座的山峰，四周深红色的河流深不见底，沟渠纵横，全都是鲜血汇聚而成！
　　浓郁的血腥味，近乎达到了实质，闻一口都能随时入魔！！
　　“十二层杀意……”
　　“他到底杀过多少人……”
　　开玩笑。
　　他云陌辰能是吃亏的主？
　　敢坑他的钱？
　　那他妈的就必须原封不动的吐回来，再加上脑子偿还！
　　……
　　当云陌辰和未央彻底走后。
　　绿裙女子和小女孩，竟然诡异地消失在原地，出现在虚空之中。
　　绿裙女子跪在小女孩面前，脸上无比恭敬道：
　　“哆哆殿下，属下斗胆认为，刚才的那个少年虽然拥有一颗赤子之心，心地善良，但他的性格还是太过于软弱。”
　　“想作为我们剑神殿的传承候选人，实在是太过于牵强，难堪大用。”
　　哆哆收敛起脸上的稚嫩，眼神逐渐深邃，恍若历经无数岁月的沧桑，与她的形象有着极大的反差。
　　“小幽，你不懂。”
　　“此人的因果，看似不大，但你没发现吗？另外两个殿下接二连三的与他有接触，甚至还有交易，我认为此人与我们剑神殿，缘分不浅。”
　　她伸出小手，食指弹射出一道仙力。
　　值得一提的是，她的仙力不像是大众般是白色的，反而白色的仙力中，参杂着一些金色的仙力。
　　“还有他的功法，给我一种特别熟悉的感觉，甚至我认为我们之间的功法，同出一脉。”
　　“但这应该是不可能的…”
　　“师父说过，他只在下界和神界收过几个弟子，仙界这些人他都看不上。“
　　小幽猜测道：“殿下，您说有没有一种可能…祖师他的后人，从下界飞升到了仙界？亦或者从神界下来历练？”
　　哆哆低头看向自己白裙上的一串风铃，轻轻拨动，清脆动听的声音响起。
　　“不会的。”
　　“师父的后人不可能那么弱。”
　　“这个云陌辰，看似仙君境九层，实则还通过家族长辈遗留的保护力量强撑，比起师父的后人，还差了太远太远。”
　　“就拿我们七姐妹来说，当初要不是师父走了，我们被神秘人偷袭身受重伤，修为大损。”
　　“要不然的话，放眼整个神界，我们姐妹几个哪一个不是硬干神帝的存在？”
　　她叹了口气道：
　　“或许这一切，都是巧合吧…”
　　“毕竟世界之大，任何可能都会发生，功法相似的事情也不在少数。”
　　她抬起眼眸，平静道：
　　“起来吧，小幽。”
　　“你去再观察他一段时间，看看他还有没有值得我们拿出来说服其殿下的优点。”
　　“我们在仙界呆的够久了，是时候回到神界了结一些事了。”
　　“就找一个差不多的传承人，继承我们的衣钵，不指望他能有所建树，起码能让剑神殿三个字长存于世，就可以了。”
　　“况且他的目标只有一个，找到师父，最起码让师父回来的时候，能看到仙界有个家，在等他。”
　　“遵命，殿下！”小幽拱手一礼，消失在原地。
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　一阵清风吹来，风铃再次响起，像是在她耳边低语。
　　不知不觉间。
　　她下意识想到了云陌辰的话：
　　“要想不被欺负……就要努力修炼……每当风吹过……风铃响起时……大哥哥就是在鼓励你……要加油修炼……不要偷懒……”
　　这么多年了。
　　这种被人真真切切关心的感觉，她今天再一次体会到。
　　这种感觉。
　　好像师父……
　　“师父，你到底在哪……”
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　风铃又响了起来。
　　哆哆的眼中，逐渐闪烁起泪光。
　　但下一刻。
　　哆哆迅速收敛起情绪，猛地背过身，仰起头，试图让眼泪不要落下。
　　侧过脸，冷声道：
　　“小幽，我让你去观察云陌辰，你回来做甚？”
　　“不是！不是！”
　　小幽脑袋如同拨浪鼓摇了起来，双手大幅度摆动，激动道：
　　“殿下！是云陌辰的事！”
　　哆哆彻底收敛起情绪，转过身，冷漠地盯着小幽，一脸不悦道：
　　“他能有什么事？”
　　“莫非是发发和嗦嗦又把他坑了一遍？还是……”
　　“不是的…殿下！”小幽气喘吁吁，大口呼吸想以此平复激动的心情道：“云陌辰他……他和那个湛蓝色衣裙女子……”
　　“到底怎么了？”
　　小幽扯着嗓子，一口气长舒道：
　　“他们两个人一人拎着长剑一人拎着鸭腿，杀到蓝烨的家族了，二话不说，见人就砍，短短一分钟不到，蓝烨的家族死了上万人！！”
　　“什么？！”哆哆惊呼出声道。
　　【ps.四章奉上，兄弟们不服再来小礼物！新加更进度（2/60）】

第672章 闯祖宗祠堂？
　　哆哆不可信道：“你确定你看清了？没在开玩笑？！”
　　“殿下， 这种事情小幽哪敢跟您开玩笑啊！”
　　小幽的脑袋如拨浪鼓晃动，一脸诚切道：“殿下，您快去看看吧，要是去晚了，估计云陌辰就要有危险了！”
　　哆哆愣住了。
　　蓝烨的家族，起码有三个半神境强者。
　　云陌辰他们二人怎么可能在对方眼皮子底下，杀掉数万族人？
　　况且。
　　他体内的保护能量再强，又怎么可能对抗的了半神强者？
　　难不成……
　　他真是神界下来历练的子嗣？
　　“跟我来！”哆哆不敢多想，瞬息之间消失在原地。
　　——时间拉回五分钟前。
　　“云陌辰，你开什么玩笑，想灭人家一族？”
　　未央跟在云陌辰后面，不停啃着鸭腿，有些无奈道：“行了行了，别去了，我再给你一亿神晶行了吧，你要是真的死了，我的反噬可就没人能治的了。”
　　云陌辰停下脚步。
　　嘭——
　　未央没看路，只顾着她的鸭腿了，直接撞在了云陌辰的背上，沾了一背的油。
　　云陌辰强忍住面部的抽搐，转过身一脸严肃道：
　　“未央，我云陌辰可以送人家一亿神晶，甚至是百亿神晶，只要我心情好，我也可以送出去。”
　　“但是，别人从我这里坑走，抢走的钱。“
　　“别说一亿神晶了，就算是一块，我都要问问他脑袋是不是不合身了，懂？”
　　未央有些尴尬地揉了揉被撞得通红的眉心，瞥了眼云陌辰，冷哼道：
　　“莫名其妙的男人。”
　　嘎嘣——
　　鸭腿终于吃完了，未央点了根利群，鼓起红唇，深吐了口烟圈道：
　　“云陌辰，你头脑怎么这么大条呢？说句实话，你就是个逃难的，随时都可能被人追杀。”
　　“你家族长辈留给你的保护神力，你非得一下子全部用完吗？”
　　未央又吐了个烟圈，道：“别怪我没告诉你，我肯定是没办法出手帮你的，你也知道我的体内受到了多重的伤。”
　　“况且，像我这个级别的强者，一旦被人知道了身负重伤，那么神界那群人绝对会第一时间过来追杀我，夺取我的身份，地位，资源，我的一切。”
　　“所以我和你的处境也差不多。”
　　“明白了吗？”
　　“知道了。”云陌辰点了点头，转身就走，“那你就在这里等我吧，等我解决完，会来找你的。”
　　“喂喂喂！小弟弟！云陌辰！！”
　　未央内心暗骂几句后，又屁颠屁颠跟上去了：“等等我！！”
　　现在对于未央来说。
　　云陌辰就是个移动血包。
　　要不是他的境界实在是太低了，不然以他的功法， 肯定能在一天彻底解决自己体内的严重反噬。
　　所以，怎么可能弄丢呢？
　　“哎！天天神域的空间法则要比外面要完善的多，我的护身符纸应该能在这里吧…”
　　“不管了，不管了！”
　　“等天命过来的时候，再做解释吧！”
　　未央虽然出手不了，不代表她没有防身底牌。
　　她不想让云陌辰去送死。
　　更不想……把整个天天神域炸沉。
　　不然的话，估计天道的老大，天命都要找过来了！
　　……
　　“发发，你……你这样是不对的！”
　　哆哆脸色有些异样，望着云陌辰消失的方向有些担忧道。
　　为什么不对？
　　发发给了云陌辰一个半真半假的地图！
　　云陌辰手中的地图，确实是去蓝神族的方向。
　　可问题是。
　　她给的是人家祖宗祠堂的方位！
　　祖宗祠堂后面的山头，就是用来埋葬蓝神族先辈的地方！
　　气血浓郁！
　　据说，用海量气血蕴养土壤，能减缓不少“半死人”的生机寿元。
　　毕竟。
　　人家蓝神族，可是一个纯纯正正的邪修家族！
　　至于半死人。
　　就是那些寿命将尽的大能，将自己封存在棺材里，埋进这种蕴含海量鲜血的土壤中，以此减缓生机流失衰老。
　　“哼！我看云陌辰不爽！谁叫他犯贱的！”
　　发发双手抱胸，冷哼一声道：
　　“况且他云陌辰又不是傻子，无非是被人家家族小辈坑了，问人家长辈去要个说法。”
　　“我就不信他看到人家【祖宗祠堂】四个字的牌匾后，他还会二愣子一样给人家牌匾劈了啊！”
　　发发小手放在嗦嗦的肩膀上，安慰道：
　　“嗦嗦，放心吧，他云陌辰不是傻子，不会做蠢事的。”
　　“你可别忘了，祖宗祠堂放在任何一个家族内，都是家族中最高级别的禁地，戒备森严。”
　　……
　　轰——！！！
　　云陌辰一剑落下，蓝神族的【祖宗祠堂】牌匾，瞬间碎裂成两半。
　　“谁？！”
　　“放肆——！！！”
　　“谁他妈的敢闯我们的祖宗祠堂！！！”
　　一瞬间。
　　腾空而起数万名强者，遮天蔽日，瞬息间将云陌辰围了起来。
　　为首的中年男子名为蓝骨，是蓝神族的家主。
　　半神境三层！
　　他迅速探查了一下云陌辰和未央的修为，却意外不易。
　　一个看上去根本没有修为，另一个仙君境九层？
　　莫非是他们背后有人？
　　但他仔细探查一番后，依旧没有看到任何人的踪迹。
　　“你们是何人？来自哪个家族。”
　　蓝骨眼神微眯，掌心中能量滚动，一副随时要动手的架势。
　　“有个叫蓝烨的杂种，坑了我一个亿神晶。”
　　“我也不要多，你们给我一万亿神晶，此事可解决，我立刻走。”
　　不卑不亢，气宇轩昂。
　　蓝神族的众人，一时间还被云陌辰唬住了，还以为他来自大背景的家族。
　　他们蓝神族虽强，但他们也不是傻子，这天天神域内，处处都是隐藏大能。
　　万一看走了眼了，翻车就好玩了！
　　“原来是你！！”蓝烨回到家后，一听到动静便赶了过来，怒然道：“我看你是找死！！！”
　　蓝骨强压住怒火，质问道：
　　“烨儿，到底是怎么一回事？他来自何族？”
　　蓝烨余光看到被斩成两半的【祖宗祠堂】牌匾，气得咬牙切齿，内心暗道：
　　“该死！这次死小子真会给本少找事！”
　　旋即。
　　他把刚才发生的事情，原模原样说了一遍，顺便添油加醋了点。
　　众人得知云陌辰仅仅是个毫无背景，英雄救美的蠢蛋后，嗤笑道：
　　“家主！今天老夫还真是开了眼了，第一次如此直观的感受到什么叫初生牛犊不怕虎！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“既然他本事来我们蓝神族家要钱，那我们就给他，一分不少，看他有没有本事拿走了！”
　　“哼！今日老夫炼丹还缺少一味良药，依我看，就他就合适！”

第673章 你赔我！！
　　蓝骨瞥了眼蓝烨，冷声道：
　　“烨儿，一亿神晶拿出来充公，就当作修缮祖宗牌匾了，下次再做这种没有善后好的事情，家法伺候。”
　　旋即。
　　蓝骨正欲转身离去，身子一顿，侧身道：
　　“麻烦是你引来的，自己解决！”
　　云陌辰回过头，看向未央。
　　未央不知道又从哪里掏出来个鸭腿，有些呆呆道：“看我干嘛？”
　　云陌辰无语道：“能保护好自己吗？”
　　未央手中多了一张平平无奇的符纸，撕下一个小角，贴在了自己的鸭腿上。
　　“应该能吧！”
　　轰——！！！
　　一道音爆声，骤然响彻天际。
　　蓝骨瞳孔一缩，猛地回头看去。
　　刚才身后传来的能量波动，绝对不是仙君能造成的！
　　起码与他同级别！
　　嘭——
　　一个巴掌落在了他的天灵盖上。
　　他还没有反应过来，一双透射着一缕缕冷漠刺骨红芒的眼瞳，如地狱使者的凝视，直勾勾地盯着他：
　　“还钱，还是还命。”
　　蓝骨冷汗直冒，明白绝对翻车了，对方一定是个隐藏大佬！
　　他的速度之快，自己甚至都没有反应过来！
　　开什么玩笑。
　　自己可是半神境三层啊！！
　　“钱！钱！我给你……”
　　轰——！！！
　　话没说完，蓝骨被一巴掌拍入地面，数十公里的裂痕瞬间出现，将一旁祖宗祠堂的高山，都震动处处开裂。
　　一瞬间。
　　漫天气血从不远处的高山中喷涌而出，确切地说，是从蜘蛛网般的裂痕中喷涌出而出！
　　【精血值+9999】
　　【精血值+9999】
　　【精血值+9999】
　　【精血值+……】
　　云陌辰的眼神瞬间亮了起来。
　　发财了啊！
　　看清楚，这是精血值，不是气血值！
　　二者之间的换算比率，可是1:100000000！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　神族，真香！！
　　他现在的精血值，差不多120多万，《九转不死神功》的下一个阶段，仙皇境九层。
　　也仅仅要1000万精血值。
　　按照这种情况下去，再灭几个神族，怕是系统颁布的三个任务还没完成，他都快成仙帝了！
　　爽——！！！！
　　“咳咳……咳咳……”蓝骨惊恐地从地上爬起来，朝着四周大喊道：“还他妈的愣着干什么！动手啊！！”
　　轰轰轰——！！！
　　数道恐怖的剑芒闪过，数百神族之人的身体，纷纷炸裂成血雾，化作漫天血线，朝着云陌辰飞去！
　　《覆天功》吸的都快干冒烟了！
　　“这不是真的……不是真的……”
　　蓝烨见此一幕，双腿一软，趴跪在地上，身体开始剧烈颤抖。
　　这少年不是一个蠢蛋吗？
　　不就是一个人傻钱多的傻子吗？
　　可为什么…为什么摇身一变，成为如此恐怖的强者！
　　还是说……
　　他一开始的目的，就是想灭掉自己的家族？！
　　可究竟是为什么？
　　这时，天空之上传来云陌辰近乎癫狂的笑声：
　　“爽！哈哈哈哈……”
　　“就这还邪修家族？真是有辱邪修二字！”
　　蓝烨瞳孔一缩，心脏咯噔一下。
　　“完了，我成引狼入室的傻子，遇到同行了……”
　　轰轰轰——！！
　　突然。
　　祖宗祠堂后的高山中，突然飞出三道散发着血气的人影。
　　“小辈！休要猖狂！！”
　　“若是再不停手，我们将通知神界的主宗，找到你们身后的家族，并将其连根拔起！”
　　为首的老者，名为蓝邪。
　　蓝神族的三大供奉之一，最强者！
　　半神境七层！
　　“你有本事就去找我爹！”
　　云陌辰拎着长剑，对着他们就是一斩，冷笑道：
　　“老子自己都找不到呢！”
　　嘭——！！！
　　三名供奉施展的恐怖武技，与云陌辰碰撞在一起。
　　滔天能量喷涌，肆虐横飞！
　　“噗……！！”
　　不出意外，三名供奉带着满脸的大骇，纷纷喷出一大口血，爆射而飞！
　　蓝骨见到这一幕后，内心惊恐万分。
　　三名供奉联手一击都拿不下他？！
　　他到底有多强！
　　思绪间，他猛然瞥到下方的独自坐在小凳子上，美美吃着鸭腿的湛蓝色衣裙女子。
　　未央！
　　他眼神一亮，大喊道：“三位供奉，随我一起先拿下他的女人！我们定有一线生机！”
　　“咳咳！咳咳咳！！”
　　未央闻言，满嘴的鸭腿肉又把她噎住了。
　　刚想开口反驳。
　　蓝骨已经是杀到她的跟前！
　　“未央，快走！“云陌辰内心暗骂一声，朝着未央飞去。
　　她体内反噬的伤势极为严重，每施展一次，都可能会伤及她的根基。
　　这是《覆天功》都无法治愈的！
　　毕竟，根基=天资。
　　《覆天功》还没逆天到能提升别人天资的程度。
　　“哼，敢对本皇出手。”
　　未央呆呆的神色瞬间变了，仅仅握紧着手中的鸭腿，轻轻一挥。
　　嘭——！！！！
　　一道恐怖的爆炸声，骤然响起。
　　众人纷纷呆愣在原地，不可思议地看向未央的方向。
　　只见蓝神族的家主蓝骨，半神境三层的强者，在接触到鸭腿的一瞬间，整个人瞬间被一股滔天恐怖的能量包裹。
　　他的脸上，迅速出现狰狞的面容。
　　在仅仅坚持了0.000001秒后，他的身体炸裂成一团血雾。
　　死的不能再死！
　　“还好还好，还以为符纸威能弄的太小了呢。”
　　未央将原本打算重新贴在鸭腿上的一小点符纸，重新与她美腿上平放的一大张符纸拼接在一起。
　　众人：“……”
　　不是…
　　大姐，敢情你才是大佬啊？
　　你腿上那个比面饼还大的符纸，仅仅用了万分之一不到的面积，就把我们的家主秒了？
　　那你装你妈啊！
　　直接让我们剑架在脑门上，撕拉一下不就完事了！
　　“快点，小弟弟。”
　　未央抬起绝美的眼眸，朝云陌辰看去，一个字一个字念道：
　　“我，饿，了！”
　　云陌辰：“……”
　　真是个纯纯吃货！
　　“前…前辈！”
　　“我们蓝神族有眼不识泰山，狗眼看人低！无意惊扰了前辈！”
　　“还请放我们蓝神族一条生路！”
　　大供奉蓝邪吓得脸色惨白，赶忙跪在未央的面前，不停磕头。
　　“你问他，跟我无关。”未央美美地品尝着鸭腿，眼都没抬一下。
　　蓝邪刚想回头。
　　噗哧——！
　　一柄长剑从天而下，从他的脊椎骨穿刺而入，鲜血瞬间飞溅到未央的鸭腿上。
　　“云陌辰！！！”
　　未央一把将鸭腿砸向云陌辰，气的大喊道：“这是我刚才在饭楼里带走的最后一只鸭腿了！你赔我！！“

第674章 迷魂汤？
　　“噗……！！”
　　蓝邪闻言，气的瞬间心火攻心，连抵抗的想法都没有了，瞬间昏死过去。
　　这种情况下。
　　你们在讨论鸭腿？
　　不是，你们两个是人吗？啊？！！
　　“啊啊啊啊！！”
　　云陌辰转动长剑，锋利的剑锋瞬间搅碎蓝邪的所有脊椎骨，把他又直接疼醒了过来。
　　“下辈子，别当邪修。”
　　撕拉——！
　　一剑落下，人头飞天，
　　接下来的战斗。
　　毫无意外，就是一边倒的屠杀！
　　他云陌辰从来都不认为自己是什么好人，这些人是邪修，不干人事，甚至来招惹自己。
　　那自己灭族送他们一程，合情合理。
　　“小幽，你去调查一下云陌辰背后的家族。”
　　天空之上，哆哆一脸震惊地看着这一幕，道：“对了，还有那个神秘女人，也一并调查一下。”
　　哆哆感到震惊的原因是。
　　并不是云陌辰的实力。
　　而是未央！
　　云陌辰一看就是使用了家族存留在他体内的保护力量。
　　只不过到时候，他如果参加梦华女帝挑战赛的话，一定会被限制，不值得一提！
　　反观未央。
　　虽然哆哆看不出她实力，但凭借她的处事不惊的气质，以及随手拿出灭掉半神的符纸…
　　绝对不简单！
　　因为有一个最大的问题，没人注意到！
　　天道竟然没来管事！
　　按理说，在天天神域，下来的神族之人，不光修为会被天道法则压制，就连拿出来使用的宝器，威能也一定不能超过某个阈值。
　　大概标准，应该是一劫仙帝的全力一击左右！
　　因为这种攻击符纸，可控范围低，威能大，天道不可能放任神族之人肆意使用。
　　但是。
　　刚才未央施展的符纸，威能绝对远远超过一劫仙帝的全力一击！
　　问题来了。
　　天道却没有出现。
　　“难道…”
　　“这个未央与天道认识？亦或者他们之间有什么交易……”
　　哆哆暗暗猜测道。
　　不过这一次，她对于云陌辰杀伐果断的性格，还是非常欣赏的！
　　就是……
　　“这云陌辰…”
　　“不会真的是个邪修吧……”
　　下方。
　　云陌辰对着未央大喊道：
　　“未央！帮我个忙！”
　　“用你的那个符纸帮我炸开这个山头，我一个个刨开他们的棺材太累了！”
　　为什么要刨开别人的棺材盖？
　　全都是气血啊！！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈…… ！！！
　　系统体验卡就算再便宜，他也不可能一直购买，无限续时间。
　　0.5万精血值，不是钱啊！
　　能省就省！
　　“不帮！”未央还在因为刚才的那只鸭腿，耿耿于怀，不开心道：“自己动手！”
　　云陌辰：“赶紧弄完，我带你去吃饭。”
　　轰轰轰轰——！！！！！
　　数千米的高山，与云陌辰一起，被未央扔出的十几个小符纸炸上天了！
　　“未央——”
　　“你大爷！！！！”
　　……
　　“你为什么不善后？那里还留着你的气息，以对方的手段，想找到你不难。”
　　未央一蹦一跳哼着小曲，一想到吃饭，就开心的不得了。
　　突然想到了这件事，才提醒道。
　　云陌辰冷笑道：“他们不来，我哪来的经验包？反正仙界我无敌，有本事他们能突破半神境来干我。“
　　未央：“切，就爱吹牛。”
　　……
　　一个小时后。
　　云陌辰强压住嘴角，带着未央去吃饭。
　　本次一战，他收获太多了！
　　精血值，搞到了298万多！
　　算上他自己原本有的，现在系统面板上：
　　【精血值：4197223】
　　将近420万精血值！
　　快了快了，快完成一半1000万精血值这个小目标了！
　　不仅如此。
　　神兵！
　　他发现了十三柄！
　　按未央的话来说，估计是蓝神族的主宗担心他们这些分宗，在仙界动用超纲武器，被天道责罚，牵扯到他们自己。
　　所以基本上他们蓝神族内，没有神兵之上的武器和宝器。
　　被主宗控制起来了！
　　当然还有神晶，将近三千亿！
　　哈哈哈哈哈哈！
　　当邪修，是真他妈的有钱啊！
　　另一边。
　　“发发！大姐刚给我传来消息，让我们以后不能再坑云陌辰了！”
　　嗦嗦一脸心虚地低着头，紧张道。
　　发发摸了摸自己的下巴，眉毛皱起，不解道：
　　“大姐？”
　　“按理说，大姐怎么可能会认识云陌辰呢……”
　　这时。
　　空间一阵颤抖，一道声音传入二人的耳中：
　　“你们两个，滚过来擦屁股！”
　　发发和嗦嗦浑身一哆嗦，相识一眼彼此。
　　“不会云陌辰死了吧……”
　　“有可能……”
　　“完了，大姐要揍死我们了……”
　　下一刻。
　　哆哆声音再次出现：
　　“云陌辰灭了蓝神族，你们两个再不过来善后，人家主宗来人了，看我怎么收拾你们两个！”
　　发发瞳孔一缩，脸色大变道：
　　“云陌辰灭了……蓝神族……”
　　“怎么可能？！”
　　嗦嗦脸色惨白，吓得要走，发发一把拉住她：“你干嘛？”
　　嗦嗦哆哆嗦嗦道：“我…我…我去给云陌辰道歉！”
　　发发很快恢复冷静，安慰嗦嗦道：
　　“老妹，怂什么！”
　　“你可忘记了我们前世的时候，有多风光？天天追着神帝打！”
　　“他小小云陌辰无非是靠家族势力罢了！”
　　“他要真敢来找我们的事，你看师姐到时候怎么收拾他！”
　　嗦嗦叹了口气道：
　　“那都是师父在的时候了……”
　　“哎……是啊。”发发眼神逐渐黯淡无光。
　　……
　　天天神域。
　　谷族。
　　数名老者在会议大厅踱步，一脸惆怅不已。
　　“家主，阅音这丫头真是油盐不进，糊涂！”
　　“蓝神族可是神界下来的大家族，听闻背后可是依仗着神界的王级势力！”
　　“她要是与人家蓝神族两位少主任何一位搭上情线，不仅对于她自己是一次大机缘，甚至对于我们谷族的未来，同样是一次偌大的机缘！”
　　谷族家主，谷阅音的父亲，谷歌行。
　　他深深叹了口气，恨铁不成钢道：
　　“诸位长老别说了，我都头疼着呢。”
　　“也不知道那丫头怎么了，从外面回来一趟后，就整天嚷着什么云…哦对了，云陌辰！”
　　“说什么那个小子实力天下无敌，横扫同阶！”
　　“还说如果没有像他那么优秀的人，她就终生不嫁！”
　　“哼！简直是笑话！”
　　谷歌行冷哼道：
　　“普天之下，先不提最强的那几位至强者，就拿同代来说，也没见哪个天骄敢言自己同代无敌！”
　　“依我看，那个云陌辰甚至连人家蓝神族少主的十分之一，不，千分之一，万分之一都比不上！”
　　“他妈的，老子要是找到那个云陌辰，非得给他腿打断！”
　　“看看他到底给我女儿灌了什么迷魂汤！”

第675章 非云陌辰不嫁！
　　见谷歌行如此动怒。
　　一旁的长老灵机一动，凑到跟前，笑咧咧道：
　　“家主，其实小姐的事情，也很好解决。”
　　“老夫倒有个法子，不如家主先听一下？”
　　谷歌行瞥了眼那个长老，没好气道：
　　“说吧。”
　　那个长老笑道：
　　“家主，前段时间苏画因得罪隐世神秘宗门，怜天剑宗，被其派出的顶级强者虐杀至死，阅音这丫头毕竟作为他的徒弟，内心肯定是很悲伤的。”
　　“或许这个云什么陌辰，就是阅音那丫头凭空捏造出来的，仅仅是想搪塞我们。”
　　“其实她啊，还没有从悲伤中彻底走出来。”
　　长老心神一动，手中多出来一个小册子，递给谷歌行。
　　“嗯？”谷歌行眉头皱起，冷哼一声。
　　长老继续笑道：
　　“家主，你莫不是忘了，梦华女帝这段时间在举办挑战赛。”
　　他顺手将谷歌行手中的小册子一掀开，引入眼帘的便是一大群人名和相关介绍。
　　“虽然大家彼此都很清楚的，本次挑战赛其实就是一场比武招亲大会。”
　　“但即使如此，也吸引了很多天骄参赛。”
　　“毕竟先不提梦华女帝的绝美容貌，就算不能获得梦华女帝青睐。”
　　“若是在比赛中表现好的话，肯定也会被不少隐世顶级家族招揽看中。”
　　谷歌行眼神微眯，扫了眼小册子上的名单，点了点头道：
　　“嗯，确实有不少出色的年轻小子，甚至有几个的天资竟然不在我年轻之下。”
　　长老呵呵笑道：
　　“家主，阅音这丫头平时就是接触的异性实在是太少了。”
　　“想必她之前的师父苏画为了保护她，肯定也不让她与异性过多的接触。”
　　“所以依老夫所见，我们应该带阅音参加本次挑战赛，让她接触一些更多优秀的年轻小子，慢慢打开她懵懂的心扉。”
　　“说不定到时候以蓝神族少主展露的实力，就改变了阅音的想法了呢？”
　　“哈哈哈哈……”谷歌行一听也觉得有道理，笑着拍了拍这名长老的肩膀道：“看来教子一套，还是华长老有一套啊。”
　　“等等……”
　　谷歌行再次看向小册子的时候，指着最下方的一列人名，错愕道。
　　【剑神宗——嗦嗦——仙皇境一层】
　　【邪神宗——许脉——仙皇境一层】
　　【蓝神族——蓝辰——仙君境九层】
　　……
　　【天海仙族——蓬嘉旭——仙君境五层】
　　【御剑仙宗——周冥——仙君境三层】
　　【鬼谷族——鬼血——仙君境三层】
　　……
　　【紫虚仙族——虚无子——仙王境九层】
　　【归元族——归赀——仙王境八层】
　　【散修——云陌辰——菜得抠脚，人如狗屎，混个过场】
　　“云陌辰？”
　　谷歌行与身旁的长老相视一眼，彼此大眼瞪小眼，有些懵逼。
　　怎么又是云陌辰？
　　还有…
　　这个小册子编撰的人，是不是跟云陌辰有仇？
　　这可不是针对，一眼给他当成岛国人整啊！
　　嘭——
　　小册子合上。
　　谷歌行注意到小册子的背面小角落，清楚标写着：
　　【撰写人：财神发发】
　　“家主，这…这应该是巧合吧？”长老尴尬一笑，道：“毕竟诸天万界之大，有几个重名的人很正常。”
　　谷歌行的脸色瞬间阴沉下来，冷哼一声道：
　　“哼，不管这个云陌辰到底是不是阅音臆想出来的人。”
　　“反正和他同名的，肯定没一个好鸟！”
　　“能编撰这种详细信息小册子的人，要么实力强大，要么就是背景实力雄厚，不然绝对做不到如此详细的天骄信息。”
　　“人家都能如此恶心评价这个云陌辰，可想而知，他是个什么狗玩意！”
　　……
　　“我不去！！”
　　谷阅音嘭的一声将门合上，病态白的脸蛋愈发惨白，气冲冲地回到自己的床上坐着。
　　门外。
　　谷歌行的声音传来：
　　“阅音，爹就让你去看看，又没有逼迫你下嫁于他人，让你多见识见识其他天骄，你就算不喜欢，学习一下对方的战斗经验也是一种提高。”
　　“对不对？”
　　“我说了不去就是不去！”谷阅音赌气般说道：“父亲，除了云陌辰，我谁都不嫁！那些天骄在云陌辰面前，如同蚍蜉望青天，完全没有一点可比性！！”
　　又提云陌辰。
　　他妈的……
　　真要是有这个死小子，老子非得给他剁成肉泥，喂狗！！！
　　谷歌行被气的牙齿直打颤，紧握的拳头中关节声接二连三，脸色铁青道：
　　“死丫头！此事，没得商量，你必须得去！”
　　“你若是这件事都不答应，那你婚约的事情也不再商量了，明日爹就给你安排婚事！”
　　说完。
　　谷歌行带着一腔怒意，转身离去。
　　反观谷阅音，纤细的指尖嵌入掌心，眸光闪烁起难以言说的光芒。
　　我谷阅音。
　　才不是将就的女人。
　　我绝对不会找一个平庸的男人过一辈子。
　　要找，就一定要找最优秀的男人！
　　“云陌辰，你若是真的死了，我会等你轮回归来……”
　　那天，回廊仙域的大战。
　　她没有看到大战的结局，中途便走了，她也尝试过保云陌辰，奈何苏画将她禁锢在原地。
　　后来。
　　听闻族内传来的消息，那日大战竟然迎来惊天反转！
　　这让谷阅音原本绝望的心，又再次燃烧了起来。
　　这段时间。
　　她不止一次暗中联系外界的人，四处打听云陌辰的消息。
　　奈何。
　　却根本就杳无音讯。
　　“罢了，我还是参加吧。”
　　谷阅音松开紧握的双手，站起身，眼中闪烁起光芒，恍若映衬出云陌辰模糊的身影。
　　“我会亲眼见到那些所谓的天骄，和云陌辰相比有多可笑。”
　　“更加坚定我谷阅音的心中所想，非云陌辰不嫁！”
　　……
　　第三天。
　　云陌辰和未央，去往梦华女帝挑战赛的路上。
　　未央一手一只鸭腿，哼着小曲，湛蓝色衣裙飘舞，心情很好。
　　云陌辰无语地瞥了她一眼，内心哑然一笑道：
　　“或许是当女皇的时候，放不下很多伪装，现在修为也没了，也没人认识她，她就彻底放开自我了吧…”
　　很快。
　　不远处的街道上。
　　有个小摊位聚集了一大堆人，围聚在一起。
　　旁边有个大旗杆，旗上写着醒目的三个字：
　　【买后悔】。

第676章 【买后悔】
　　“嗯？”未央眼睛一亮，好不容易咽下了满嘴的鸭肉，手肘了一下云陌辰：“那是什么？过去看看呗。”
　　“反正时间还早，耽误不了多久的。”
　　“不去。”云陌辰瞥了她一眼，冷漠道。
　　“你去不去？”未央眉头皱起，挥动起鸭腿，作势要打他：“你可想好那天蓝神族家主的后果。”
　　云陌辰：“……其实我也蛮好奇的，走吧。”
　　无奈啊！
　　有时候不从心不行……
　　谁能敢想，一个顶级家族的家主被一只鸭腿干爆炸了？
　　这一幕，云陌辰还是记忆深刻的。
　　未央看似就是一个吃货大美女，有时候还呆呆的。
　　但其实。
　　她动起手来，丝毫不含糊，杀伐果断！
　　毕竟她是神族，还是顶级强者，对任何人的生命近乎都是一种漠视态度。
　　“让开让开！”
　　未央用手肘直接挤进人群，谁挡着她，她就给那个人一肘子。
　　“卧槽！你谁啊？”
　　被挤走的几个大妈狠狠瞪了眼未央，撸起袖子就想揍她。
　　云陌辰一拍脑门，眼睛闭上，面容止不住地抽动。
　　跟她认识。
　　说出去。
　　真TM丢人啊……！！
　　“拿着，滚蛋！”未央抬手一挥，几千块神晶落在地上。
　　“原来是财神爷啊！哈哈哈哈！”
　　“大小姐，您请，您请！”
　　一众大妈见到钱，立马变了一副模样，瞬间开始哄抢神晶。
　　然后一个个搀扶着未央挤进人群。
　　云陌辰：“……卧槽？”
　　还能这样玩？
　　正当云陌辰要挤进的时候，几个大妈又将他拦了起来。
　　“哪里来的小毛孩，赶紧走！”
　　“没看到财神爷在这的吗？走走走！别碍事！”
　　云陌辰：“……”
　　“小弟弟，过来吧。”未央幸灾乐祸地一笑，拿着鸭腿朝他挥了挥手。
　　这群大妈这才放他进来。
　　“好可爱的小妹妹，跟夏灵一样啊……”
　　云陌辰刚进入后，便看到一个小女孩，看上去十五六岁的样子，下意识惊呼出声道。
　　小女孩一头白发，微微卷起，两颗眼睛很大，眼瞳是红宝石色。
　　头顶上，还有一个微微竖起弯曲的白色呆毛。
　　看上去可爱到爆炸！
　　“大姐姐好！”
　　小女孩一见到未央，就很有礼貌地打招呼。
　　“诶～”
　　这一声大姐姐，可把未央说开心了，俯下身揉了揉小女孩的脑袋，温柔道。
　　“你的年纪估计能当人家奶了吧，还姐姐呢。”
　　云陌辰冷不丁来了一句。
　　嘭——！！
　　未央握紧拳头，对准云陌辰天灵盖重重地来上了一拳。
　　“滚！！！”
　　云陌辰捂着头，一阵后怕道：
　　“……开不起玩笑的女人。”
　　还好没用神力。
　　怕是用的话，估计能给自己来个脑浆飞溅。
　　“等着吧，你爷爷是打不过你，有机会我坑死你！”云陌辰揉了揉脑门，内心嘀咕道。
　　未央瞪了眼云陌辰，又露出甜美的笑容，看向小女孩。
　　“小妹妹，跟姐姐说说，这是什么意思？”
　　未央抬手指了指一旁的旗帜。
　　上面写着【买后悔】三个字。
　　小女孩嘻嘻笑道：
　　“漂亮姐姐，一万神晶，我可以让你体验【后悔】哦。”
　　未央看样子很喜欢小孩子，又揉了揉小女孩的脑袋瓜，笑道：
　　“小妹妹，小孩子可不能骗人哦，姐姐活这么大了，还第一次听说【后悔】还能花钱来买呢。”
　　“你想想啊小妹妹，姐姐只要心里觉得不后悔，就算花多少钱，我也感受不到后悔的，不是吗？”
　　小女孩却用力摇了摇头，“不对！姐姐，瑞瑞不会骗人！”
　　“我这里真的有【后悔】卖！”
　　未央眉头皱起，再次打量了一下那个【买后悔】旗帜，又看向小女孩。
　　见小女孩不像在说谎，就是要价太高，导致一直没人舍得花这个钱买。
　　都围在这里看热闹。
　　“行，那姐姐就买一个试试。”
　　未央纤细的手指轻轻点了点小女孩的眉心，笑道：
　　“小妹妹，姐姐事先给你说好哦，要是我觉得不后悔的话，那我可就要打你小屁股哦。”
　　小女孩眨了眨大眼睛，一脸真诚道：
　　“不会的漂亮姐姐！瑞瑞真的不会骗人！”
　　“但是…”小女孩突然抬手指向未央身后的云陌辰，嘻嘻笑道：“姐姐可以先让他买一次【后悔】吗？我想先让姐姐看一下效果！这样体验感更好呢！”
　　“我不要。”云陌辰直接拒绝。
　　未央手中多出一张比新疆大饼还大的符纸，笑眯眯道：
　　“要不要？我掏钱请你呢。”
　　“哎，来都来了……”
　　云陌辰叹了口气，走到未央跟前，看向小女孩无奈道：
　　“说吧，怎么个后悔法？”
　　小女孩眼底深处，闪过一抹算计，余光不经意间看向不远处的一个角落。
　　“发发…我们这样是不是太坏了点…”
　　嗦嗦低下头，两根小食指相互转着圈，一脸心虚道。
　　发发双手叉腰，冷哼道：
　　“谁叫这个云陌辰坑我们的！害得我们去蓝神族，替他擦屁股擦了半天。”
　　“累死了都！”
　　“真是搞不懂的，大姐也不知道看上他哪里了，无非是靠着家族给他的保护神力罢了！”
　　嗦嗦有些委屈道：
　　“发发，那你回去能不能给大姐说，是二姐和你坑他的…”
　　“我…我不想坑别人…”
　　发发拍了拍他的肩膀，笑道：“放心吧！大姐不会知道的！”
　　这时。
　　小女孩一挥手，他们面前出现了一个长方体箱子。
　　不大，差不多类似一个足球大小。
　　箱子表面看上去跟木板材料没什么区别，不过值得一提是，这个长方体箱子表面篆刻着密密麻麻的阵法，从外界根本无法用神识探查里面的样子。
　　在长方体箱子的上方。
　　有一个小洞，差不多一个拳头大小，不过被盖子盖上了，只能看到有契合的缝隙。
　　不过。
　　云陌辰暗中探查，里面什么样子，依旧什么都看不到。
　　材料绝对不菲！
　　“大哥哥，请把手伸进去。”小女孩指着一旁的小木屋道：“然后你就能看到【后悔】，在这个小木屋里面等你呢！”
　　云陌辰眉头皱起，又看向不远处的小木屋，总感觉心里有股不好的预感。
　　“快点，还愣着干嘛！”未央用肘了云陌辰一下，催促道。
　　无奈之下。
　　云陌辰只好伸出手，按向那个盖子。
　　轰——

第677章 令人绝望的【后悔】
　　一瞬间，其中喷涌出强大的能量，将云陌辰的手拖拽了进去。
　　看上去就是手卡在了长方体箱子里。
　　卧槽……
　　什么东西？！
　　湿湿……粘粘……还有点滑,润……
　　等等！
　　这个手感……
　　好熟悉……好熟悉！真的好熟悉！！
　　这时，小女孩眨了眨红宝石般的大眼睛，看向云陌辰。
　　给他暗中传音了一句天塌了的话：
　　“大哥哥，里面是屎。”
　　“你现在感到后悔了吗？”
　　云陌辰：“……”
　　？！！！！！！！！！！
　　什么？！
　　这他妈的老子买个【后悔】，结果让老子摸屎？
　　正当云陌辰想要抽出手，开骂的时候，小女孩再次传音道：
　　“大哥哥，你可以带着小箱子，去一旁的木屋中洗手。”
　　“洗一次，一亿神晶。”
　　“哦对了呢！这个箱子，半神境都破不开呢，你如果想把手拿出来，以及继续骗旁边姐姐的话，你就要付钱去洗手哦。”
　　云陌辰：“……”
　　绝。
　　这TM是真后悔啊！！
　　这TM比诈骗还猛！！！！
　　不过……
　　“快说啊！感受到后悔没？傻愣着干什么？”
　　未央在旁边睁大了眼睛，好奇个不停，又肘了云陌辰几下。
　　“未央，既然你不仁，就可别怪我不义了。”云陌辰内心暗暗下了决定。
　　有难同当！
　　自己体验过的，未央也得来一遍！
　　他笑眯眯看向未央，故作惊讶道：
　　“我去！我真的感受到了！感受到了！太神奇了吧！”
　　为了表演的更真实一点。
　　云陌辰甚至还故作【后悔】的挤出了眼泪。
　　“真的假的……”
　　未央跟好奇宝宝一样，好奇心被云陌辰拉扯到极点。
　　“那你快抽出来，换我来！”未央催促道。
　　小女孩笑道：“漂亮姐姐请稍等，大哥哥需要进入小木屋内取下小箱子呢。”
　　未央肘了一下云陌辰：“快点！快点！”
　　“等着。”云陌辰转身就走了，像是下定了某种决心。
　　不过进入小木屋的瞬间， 他暗中购买了一分钟的系统体验卡，暗中使劲。
　　“卧槽？！”
　　“这个小女孩到底是何人？”
　　系统体验卡的实力，起码能达到半神境九层。
　　即便如此。
　　自己的手竟然纹丝不动，拔不出来一下！
　　“吗的，天天神域还真是遍地大佬……”
　　云陌辰内心叹了口气，只能暗认倒霉。
　　毕竟人家小女孩也没有破坏规则，一切都是自己自愿的。
　　【买后悔】
　　是真他妈的后悔啊啊！！！
　　第一次他感受到什么叫“货真价实”的骗局。
　　当他进入小木屋后。
　　还是取不出小箱子！
　　“一亿神晶，谢谢大哥哥。”小女孩的声音出现在他脑海中。
　　云陌辰：“……”
　　心神一动，扔了一个装满一亿神晶的空间戒指在地上。
　　他有3000多亿神晶，最多肉疼一下，算不上伤筋动骨。
　　下一刻。
　　一股神秘力量将他笼罩，沾满黄色…的手，带着一股浓郁的恶臭，便轻而易举地拔了出来。
　　一旁，有个洗水池，还有瓶香水。
　　云陌辰：“……”
　　三分钟后。
　　云陌辰强忍住满脸的嫌弃，捧着小箱子来到未央面前。
　　“话说小弟弟，你到底看到了什么？”
　　未央急匆匆问道，还顺便啃了一口鸭腿。
　　云陌辰和小女孩对视了一眼，形成一种默契，看向未央的鸭腿：
　　“我保证你感受一下后，以后绝对不吃鸭腿了。”
　　“神神秘秘的，还不给我说。”未央一把抢过小箱子，直接将手塞进里面，冷哼道：“鸭腿？这辈子我都不可能不吃！”
　　嗯？
　　等等……
　　这是什么感觉？
　　生物？
　　不像啊……软软粘粘的……
　　到底是什么？？
　　好好奇啊！！
　　正当未央开问的时候，她突然注意到什么，好奇道：
　　“那个小妹妹人呢？”
　　但下一刻。
　　全场响彻云陌辰的狂笑：
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　“未央，里面是屎～！”
　　“后悔不？我就问你后悔不？”
　　“你不是想买后悔吗？哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　咣当——
　　鸭腿掉落在地上。
　　未央吃的圆鼓鼓的脸蛋，彻底僵固在原地，整个人傻掉了。
　　“你……你是说里面是……”
　　“屎？！！”
　　轰——！！！！！
　　小箱子炸裂成碎片，溅了云陌辰一脸黄色的……
　　云陌辰：“……”
　　“那个小兔崽呢？！”
　　未央抬手一挥，手中的恶心东西消失不见，迅速环顾四周，眸光喷涌着血芒，怒吼道：
　　“老娘要宰了她！！！”
　　不远处。
　　发发拉着小女孩和嗦嗦撒腿就跑：
　　“二姐！完了完了完了！”
　　“我们玩大发了！”
　　“困元箱可是连神灵境强者都破不开的！”
　　“她是大佬！快跑！！！”
　　……
　　半个小时后。
　　“未央，吃鸭腿不？”
　　云陌辰拿着两只鸭腿在未央面前晃了晃，贱兮兮笑道：
　　“真的很好吃哦～”
　　未央：“我体内虽然有反噬，但弄死你还是轻而易举，你再拿着鸭腿在我面前晃，我就弄死你。”
　　鸭腿。
　　狗都不吃！
　　我未央，这辈子再也不吃鸭腿了！！！
　　很快。
　　他们来到了一个巨大的广场。
　　这里是梦华女帝亲自命人打造的，地面上篆刻着密密麻麻的法阵，一看就是极强的能量保护罩。
　　周围挤满了人，云陌辰大致扫视了一眼，不少仙君天骄！
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　一阵清脆的风铃声响起。
　　云陌辰下意识想到什么，回头看去。
　　不远处，哆哆坐在地上，一脸委屈巴巴，抱着膝盖。
　　膝盖上，已经被擦破了皮，血肉琳琳。
　　风铃别在她小白裙裙边，随风轻轻摇荡响起。
　　“是她……”云陌辰回忆道。
　　这时。
　　一名长相很清秀的少年，蹲下身体，揉了揉她的小脑袋瓜，温柔道：
　　“小妹妹，怎么啦？”
　　哆哆抬起头，眼泪汪汪，小手指着膝盖，委屈道：
　　“哥…哥哥…疼…疼…”
　　“别人…把我撞倒了…”
　　可突然。
　　清秀的少年抬起手，一团金色的仙力从他手中喷涌而出，开始笼罩在哆哆的膝盖上。
　　“小妹妹，乖，不哭不哭。”
　　“姐……哥哥帮你治疗。”
　　肉眼可见的。
　　小女孩膝盖上的伤势，在金色仙力轻抚下，迅速痊愈！
　　“卧槽……老婆？！”

第678章 真假云陌辰
　　金色仙力。
　　普天之下，除了自己，他就没见有过第二个人拥有金色仙力。
　　金色神力也没有！
　　再加上眼前的少年，面目清秀，善良纯真，除了他甜美可爱的卿安老婆。
　　还能有谁？
　　“统子，购买面具！给我来一个帅气一点的！”
　　云陌辰回过神，赶忙背过身，笑咧咧地盯着未央。
　　可不能让卿安老婆知道自己来参加人家女帝的比武招亲啊！
　　知道就凉蛋！
　　虽然奖励对他很有帮助，但以梦华女帝的颜值来看。
　　到时候被发现了，估计很难解释这件事情！
　　“叮！鉴于主人这段时间精血值收益远超乎统子预估，免费赠予您一个【绝世俊美面具】。”
　　嗯？
　　免费？
　　这家伙吃错药了？
　　平时能坑自己，统子巴不得捞一点油水。
　　今天咋了？
　　下一刻。
　　在未央错愕的目光中，云陌辰心神一动，戴上了【绝世俊美面具】。
　　“统子，怎么没变化？”
　　云陌辰拿出一个镜子，看见自己的面容根本没有改变，好奇问道：
　　“统子，你这不靠谱吧？”
　　系统淡淡道：“哦忘了，可能你这样的脸就是绝世俊美，面具是按照你的脸定制的。”
　　云陌辰瞬间乐了，哈哈笑道：“有品！”
　　随即，系统又给他换了一个【一般俊美面具】，心神一动，整个人立刻变了个模样。
　　系统内心松了口气道：
　　“总算是圆过去了……”
　　“喂，换回来吧，没之前好看。”未央手肘了一下云陌辰，有些嫌弃道：“你整天犯贱，要是脸再不合我眼，我真怕我哪天忍不住给你一巴掌扇死。”
　　云陌辰拿出只鸭腿在她面前晃了晃，“多谢夸奖，来一只？”
　　“哼！”未央一把抢过鸭腿炫入口中。
　　云陌辰有些震惊道：“你不是…再也不吃了吗？”
　　“要，你，管！！”
　　未央瞪了眼云陌辰，当着他的面，啃啃咬了一大口鸭腿。
　　冷哼一声，转过身后。
　　又跟个好奇宝宝一样，荡着湛蓝色裙子，四处转悠去了。
　　“小妹妹，你给哥哥说，刚才谁撞到你了，你还认得出来吗？”
　　“我去找他给你道歉。”
　　祝卿安看到哆哆哭的这么委屈，拳头逐渐紧握，打算替小女孩打抱不平去。
　　“呜呜…是…是他！”
　　哆哆抬起小手，指向云陌辰的方向。
　　“卧槽？！”
　　云陌辰傻眼了，这小丫头怎么能乱说话呢？
　　指的就是自己！
　　“你…你给她道歉！”
　　祝卿安气冲冲地来到云陌辰跟前，睁大了眼睛，瞪着云陌辰。
　　虽然她也戴上了面具，是个清秀的少年。
　　但她现在的神色，却在云陌辰眼中，看上去更加可爱了……
　　“啊哈哈哈…那个帅哥，你估计是认错了。”
　　云陌辰双手举到胸前晃了晃，尴尬笑道：“我根本没撞他。”
　　“哥哥…是他身后的那个坏人…”
　　哆哆一瘸一拐地走到祝卿安旁边，轻轻拉扯了一下她的白袍。
　　“刚才那个坏人…到处说在找云…云…哆哆忘记了…”
　　“但是哆哆记得…他说那个人把他家族灭了…”
　　“全家都只剩下一个人了…”
　　“然后他走到哆哆跟前的时候…一把将哆哆推倒…”
　　“呜呜呜呜…”
　　小女孩越说越伤心，一边抽泣一边委屈道。
　　云陌辰眉头皱起，暗暗道：
　　“这小丫头怎么这么倒霉，每次坏事都能被她碰上…”
　　他环顾四周，有些疑惑道：
　　“她姐姐呢？怎么不见了。”
　　系统突然解释道：“哎呀主人，像这种大佬云集，天骄汇聚的地方，肯定是赚钱的第一选择啊。她的姐姐估计是去做生意了，一会就会过来找她。”
　　“喔…那不好意思！”祝卿安瞥了眼云陌辰，又气冲冲地朝人家找去：“小妹妹等着，哥哥让他给你道歉！”
　　云陌辰顺着哆哆手指的人看去。
　　只见一名头发炸毛的青年，身穿蓝袍，目光血红，四处乱窜。
　　身体很消瘦，像个发条。
　　眼瞳是深蓝色的，神族！
　　“怎么有点面熟……”
　　云陌辰皱起眉头，在记忆中搜寻片刻，也没有找到关于这个人的信息。
　　“估计是多想了吧…”
　　云陌辰牵着哆哆，跟了上去。
　　“谁他妈叫云陌辰！给老子滚出来！！！”
　　云陌辰还没走到人家跟前，就听见一句无语的怒吼。
　　此人是蓝辰，蓝烨的大哥。
　　蓝神族的嫡长子！
　　灭族那天，他并不在族中，只听闻悲剧发生后，他的弟弟蓝烨暗中给他传讯了一条信息。
　　【云陌辰灭我族，大哥速来请人救我们】！
　　当然。
　　蓝辰也不是傻子，他现在再强，也才仙君境九层。
　　至于报仇雪恨的事情，他会放在自己成长为一名真正的强者以后。
　　但是。
　　他在一个叫发发的小女孩手中，买了一大册的参赛天骄名单。
　　无意间又看到了云陌辰这三个字！
　　他肯定明白，能灭掉自己家族的强者，绝对不会来参加这种级别的挑战赛。
　　绝对是半神境强者！
　　可问题是。
　　他家族血仇，他就算自我攻略无数次，还近乎难解心魔。
　　所以他打算以后。
　　只要叫云陌辰的人，只要他打得过，都给对方宰了！
　　第一个叫云陌辰，便是本次参赛的倒霉蛋！
　　名单上写的很清楚：
　　【散修——云陌辰——菜得抠脚，人如狗屎，混个过场。】
　　对方，一没实力，二没背景。
　　杀他，完全不用担心后顾之忧！
　　“你…你刚才说谁？”祝卿安走到他跟前，刚打算开口，愣住了道。
　　“咋地？你是云陌辰？啊？！！”
　　蓝辰还以为祝卿安就是云陌辰，气得咬牙切齿，随时就打算开干。
　　云陌辰在他们身后三四米，默默不语。
　　只是缓缓抽出了怜天剑。
　　“宿主，或许他说的不是一个人，可能仅仅是同名。”
　　“不要平白无故替你老公徒增因果。”
　　祝卿安闻言，点了点头道：
　　“我不认识！”
　　“但是…”
　　她指向身后的哆哆，气呼呼道：
　　“你…你给她道歉！”
　　“我道你妈……”
　　蓝辰正在气头上呢。
　　一听闻祝卿安给他来这一出，气的直接上手，对着她的脸扇去。

第679章 侮辱他的名字？
　　嘭——
　　一个宽大厚重的巴掌，死死扣住了蓝辰的手腕，再也不能前进分毫。
　　云陌辰！
　　蓝辰暗暗催动气息，却发现手掌依旧无法向前。
　　好强大的力量！
　　老子仙君境九层…
　　却奈何不了对方分毫…
　　难不成他是仙皇境天骄？
　　“哼！”蓝辰一甩手，将手从云陌辰掌心中抽出，忌惮道：“你是谁？”
　　“我是你大爷——！！！”
　　轰！！！
　　云陌辰二话不说，抬起大脚对准蓝辰的下体就是一踹。
　　“啊啊啊！！！”
　　伴随着蓝辰的惨叫，他整个人直接横飞了出去，瞬间吸引了所有人的注意力。
　　哼。
　　敢欺负我老婆？
　　找死呢。
　　轰——！！！
　　突然。
　　天空之上，一道道强大的气息将云陌辰和蓝辰锁定。
　　半神境！
　　“本次挑战赛，乃梦华女帝亲自主办，若是谁在现场再做一些不尊重女帝的事情，杀无赦！”
　　“所有人，十分钟后，上台测试境界和骨龄！”
　　“事先说好，谁敢心存侥幸，作假境界和骨龄，亵渎梦华女帝举办的大赛，一经查实，同样就地格杀！”
　　一时间。
　　众人瞬间忽略了云陌辰弄出来的小插曲，陷入到一种激动和紧张的气氛中。
　　“你…你叫什么？”
　　蓝辰身体颤抖，手紧紧握住某个位置，狠狠瞪着云陌辰道：
　　“等会上台老子弄死你！”
　　云陌辰瞥了他一眼，文质彬彬道：
　　“云游四海，陌上人如玉，辰星璀璨照四方。”
　　“行不跟名，坐不改姓。”
　　“云陌辰。”
　　哗——
　　此话一出。
　　众人的目光纷纷再次聚集到云陌辰身上。
　　“我去！这不就是小册名单上那个被纯纯硬黑的云陌辰吗？不愧是他啊，梦华女帝举办的挑战赛都敢惹事！”
　　“是啊！这几天我都在纳闷呢，那个卖名单的小女孩是不是被他欺负过，今日一看，没跑了。”
　　“这家伙一定跟小册子上的介绍说的差不多，菜得抠脚，人如狗屎，混个过场！”
　　“这小子也算是厉害，区区一个散修，就敢来参加梦华女帝比武大会，估计一会测验都通过不了吧！哈哈哈哈……”
　　“不是的！”祝卿安突然大声解释道：“他是好人！”
　　不过众人可不在意刚才事情的缘由。
　　完全没把祝卿安放在眼中。
　　反倒是云陌辰，眼眉一挑，凑到祝卿安跟前笑道：
　　“帅哥，刚才哥帅不？”
　　“抱歉，不帅。”祝卿安很坚定的摇了摇头，道：“不过我很感谢你出手相助，谢谢你。”
　　说完。
　　她打算牵着哆哆，转身就走。
　　毕竟梦华女帝也不让他们惹事了。
　　“害…”
　　“还以为是老公呢…”
　　“白高兴一场……”
　　祝卿安的反应。
　　云陌辰内心很满意，让他产生出来一种想逗逗卿安的想法。
　　他双手一伸，挡住了祝卿安的退路，露出一个有些猥琐的笑容：
　　“诶，帅哥。”
　　“你有道侣吗？”
　　祝卿安眉头皱起，有些不悦道：
　　“道友，请你自重。”
　　“我有道侣。”
　　“而且我……我没有龙阳之好！我喜欢女孩子！”
　　嘭——！
　　一只鸭腿凭空出现，落在云陌辰的天灵盖上。
　　未央直接给云陌辰来了一个锁喉，固定住他的脖子，就把他往别处拉走。
　　“小弟弟，没看出来啊，你还有这口味。”
　　“再去骚扰人家小孩，我揍你昂！”
　　云陌辰：“……”
　　祝卿安叹了口气，内心暗道：
　　“现在的人口味真的独特，都有老婆了…还搭讪同性……好恶心！”
　　“话说几天没见，都有点想老公了…”
　　“也不知道老公现在在哪……”
　　祝卿安肯定无条件相信云陌辰的。
　　所以她认为云陌辰，一定不会来参加梦华女帝比武招亲。
　　她很期待。
　　到时候她拿下第一的奖励，送给云陌辰的时候。
　　他会有多开心！
　　“未央！你瞎搅和什么呢？”云陌辰瞪了眼未央，冷哼道：“你可知道，她是我妻子！”
　　嗯？
　　妻子？
　　未央啃了口鸭腿，朝着祝卿安看去，心中有些疑惑道：
　　“这也不像是易容过的啊……”
　　下一刻。
　　她后退了几步，一脸嫌弃道：
　　“小弟弟，你不会真的喜欢男……”
　　云陌辰：“……”
　　累了。
　　懒得解释了。
　　这时。
　　一名病态白的女子，来到云陌辰跟前，眼神充满了复杂。
　　谷阅音！
　　“出个价，只要你不参加梦华女帝的挑战赛。”
　　云陌辰：“？？？”
　　这么巧？
　　她来这里做什么？
　　而且…
　　自己似乎戴了面具吧……
　　她怎么可能认识自己？？
　　未央眼睛睁得大大，一副吃瓜的样子，又好奇的暗中观察起来。
　　口中塞得圆鼓鼓的鸭腿都不香了！
　　云陌辰看向她，问道：“这位道友，我们……貌似不认识吧？”
　　“我们确实不认识，自我介绍一下，我是谷阅音，谷族大小姐。”
　　谷阅音点了点头，抬手一挥，一枚空间戒指出现在云陌辰跟前，继续道：
　　“云陌辰，以你的实力想进入本次大赛的前三，并获得奖励，估计是天方夜谭。”
　　“这里面，一共三十亿神晶，按照乾坤楼里面的市场价，如果不是过分追求神兵的品类，足以让你买上五六件神兵。”
　　“只要你答应我不参加本次大赛，这钱，我就送给你。”
　　云陌辰眉头皱起，问道：“为什么？”
　　谷阅音叹了口气道：
　　“你的名字，与我的一个……朋友，撞名了。”
　　“他的实力很强，估计我给你说你也很难理解，总之，他绝对是当今最强的天骄。”
　　“我不希望你上台后，侮辱他的名字。”
　　“况且，如果你表现太差的话，我家族的长辈肯定也会嘲笑于我，把你当成我口中所言的绝世天骄，云陌辰。”
　　云陌辰的面容，忍不住的抽搐了起来。
　　他有点想骂她，又想夸她有眼光。
　　“女人，你先看看。”云陌辰取下手中的空间戒指，在她面前晃了晃，淡淡道：“看清了吗？”
　　谷阅音病态白的脸上，出现一抹困惑。
　　她释放了一点神识进去。
　　“这……这怎么可能……”
　　“你你……你不是散修吗？！”

第680章 绝世第一天骄
　　云陌辰的空间戒指内，各种各样的功法，武技，兵器，丹药，应有尽有！
　　最值得一提的是。
　　里面成高山般的神晶，起码有三千多亿块！！
　　“穷逼，少出来装逼。”
　　云陌辰拍了拍一脸懵逼的谷阅音的肩膀，潇洒离去。
　　他在高中上课的时候，许久胖给他说过什么江南第一深情，对方在直播里提到过的一句话，让他记忆犹新：
　　钱，是给女人看的。
　　不是给女人花的。
　　“开什么玩笑……”谷阅音僵固在原地，彻底傻眼了。
　　这个云陌辰不是散修吗？
　　他哪来的这么多钱！
　　三千多亿神晶……
　　全部用来买神兵，起码能买五六百柄！
　　她家谷族所有底蕴加起来，估计也才这么多吧！
　　但此人…
　　出门在外就带这么多钱……
　　恐怖如斯！
　　“装逼。”未央屁颠屁颠跟了上去，吐槽道。
　　云陌辰：“你管老子。”
　　“哼，就这点钱有什么可得瑟的。”未央啃了口鸭腿，又有些好奇道：“话说小弟弟，她刚才说的那个云陌辰，到底是不是你？”
　　云陌辰耸了耸肩，深深叹了口气道：
　　“抱歉，太优秀也是我的错。”
　　未央：“……深井冰。”
　　未央翻了个白眼，客观道：“不过说实在的，我来仙界抓天古巨兽的时候，也略闻过刚才那个小姑娘的家族，跟你灭的蓝神族差不多，最多比蓝神族低小半个档次。”
　　“那我就有些纳闷了，这么大的家族，怎么培养出来一个恋爱脑大小姐。”
　　未央话戛然而止。
　　云陌辰侧过脸朝她看去，还以为她想到什么不对劲的事情了。
　　结果。
　　“咳咳……咳咳……”未央拍了拍胸脯，艰难的深吸了几口气道：“带水没？”
　　“我噎住了…”
　　云陌辰：“……”
　　猛灌了几大口水后，未央继续道：
　　“刚才你听到了吗？”
　　“那个恋爱脑大小姐竟然说那个和你同名的小子，是同代第一的绝世天骄。”
　　未央捂嘴偷笑道：
　　“真有意思，原来叫云陌辰的人，都这么爱吹牛。”
　　云陌辰的面容逐渐抽动，想开口，最终还是忍了下来。
　　未央继续笑道：
　　“我活这么大，见过的天骄不下数百万，甚至我这么强的人，在我之上的天骄我也见过好多个。”
　　“区区一个仙界，竟然有人敢自称同代第一天骄，还去忽悠人家大小姐。”
　　“真是好搞笑的一件事……唔唔唔……”
　　未央话说到一半，再次戛然而止。
　　原因：
　　云陌辰拿着鸭腿塞进了她的嘴里。
　　“咳咳……咳咳！”
　　未央猛咳了几下，怒瞪云陌辰：“小弟弟，你是想找死不？！”
　　云陌辰侧过脸，平静地看向她：
　　“未央，我云陌辰从来不吹牛。”
　　“之前我的十二层杀意你也感受到了，还需要我再解释什么吗？”
　　“首先，我是不是第一天骄不重要，其次，我也根本不在乎。”
　　“重要的是，第一天骄敢惹我云陌辰的话，我就让他成为第二天骄，甚至销户，明白了吗？”
　　云陌辰的眸光很平静，说话声也不大，但说出来的话，却充满了自信和狂妄。
　　就给人一种错觉…
　　第一天骄，就是他！
　　“莫名其妙。”未央片刻回神后，冷哼道：“我说的是那个云陌辰，又不是说你。”
　　“你一个靠家族保护神力装逼的小弟弟，你凑什么热闹当第一天骄。”
　　“怕是一会上台后，你的真实境界一露，你就要尴尬喽～”
　　云陌辰叹了口气道：“未央，仙君境九层，就是我的真实实力。”
　　“哈哈哈～好好好呢～”未央咬了口鸭腿，偷笑道：“好厉害哦～”
　　云陌辰：“……”
　　未央怎么可能会相信？
　　云陌辰现在，才二十不到啊！
　　二十周岁都没过完！
　　最重要的一点。
　　这里是仙界，又不是神界！
　　神界之人，三月怀胎的时候，都渡劫期了，一两岁都仙王或者仙君了。
　　你说怎么比？
　　要不是天道法则压制，未央的修为仅仅释放一点，都能把云陌辰震个稀碎！
　　所以未央看似无情冷漠，其实心底还是很善良的。
　　在她心中，云陌辰堪比托儿所里面的小宝宝，纯纯疗伤的时候，无聊逗着玩。
　　换做是其他像未央这个级别的强者。
　　怕是早就给云陌辰一巴掌扇死，然后夺舍他的功法，自我治愈了。
　　“来一来，看一看了哦！”
　　“乾坤楼楼主亲自做庄，为梦华女帝的挑战赛增添一点乐子，现在开盘！”
　　不远处的广场边缘，一个高耸的塔耸立在那里，上面有个大白胖子在那里吆喝着。
　　一瞬间。
　　便吸引了一大批的人过去看热闹。
　　反正比赛还有几分钟，闲着也是闲着。
　　塔顶上的窗口，那名白胖子抬手一挥，一个巨大的卷轴从天而降。
　　上面内容：
　　【剑神宗——嗦嗦——仙皇境一层】
　　【邪神宗——许脉——仙皇境一层】
　　【蓝神族——蓝辰——仙君境九层】
　　……
　　【天海仙族——蓬嘉旭——仙君境五层】
　　【御剑仙宗——周冥——仙君境三层】
　　【鬼谷族——鬼血——仙君境三层】
　　……
　　【紫虚仙族——虚无子——仙王境九层】
　　【归元族——归赀——仙王境八层】
　　【散修——云陌辰——菜得抠脚，人如狗屎，混个过场】
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　未央一手抓住鸭腿，一手捂着肚子，捧腹大笑道：
　　“小弟弟，你怎么跑上面去了？”
　　“说的很形象嘛～”
　　云陌辰：“……”
　　等着。
　　发发。
　　除了她，绝对没人了。
　　打死你个小丫头片子！
　　“诸位道友，乾坤楼楼主有令，众天骄境界和骨龄测试完后，便可以开始下注！”
　　“一日发财，绝对不是梦！”
　　“好！！！”众人兴奋的喊叫起来。
　　每次大型比赛的赌场，都是那么振奋人心。
　　因为总能遇到几个极为反差的黑马，比赛中突出重围，大杀四方。
　　让下注的钱袋子落入寥寥几个财神照拂的幸运儿手中。
　　“他妈的…”
　　“等着你们云爷爷一会赢哭你们这群傻子。”
　　云陌辰看向了自己的空间戒指，不打算为自己辩解了。
　　他们越低估自己。
　　一会自己赚的就越多。
　　他已经考虑好了，一会真正开盘的时候，三千亿神晶，全部梭哈自己…
　　拿下第一！！！
　　届时，他都不敢想象，自己能赚多少钱！
　　“哆哆殿下，小幽斗胆认为刚才那个心底善良的少年，我觉得他比云陌辰更适合作为传承人。”
　　某个角落。
　　小幽观察着祝卿安，对哆哆说道。
　　“哦？”哆哆有些意外道：“为什么这么觉得？”
　　小幽笑道：
　　“因为我觉得刚才那个少年，要比云陌辰理智的多，做事很稳重。”
　　“像刚才发生的事情，我认为如果落在云陌辰身上，他肯定早就干起来了。”
　　“要么现在趁大家不注意，他悄悄过去拍人家黑砖。”
　　小幽又想到什么，捂嘴偷笑道：
　　“说来也真是巧，没想到这里还有个云陌辰，他们的性格也有点相似呢。”

第681章 邪神宗
　　这时。
　　天空之上。
　　一名身穿玲珑紫纱裙的女子，戴着薄如蚕丝的面纱，光着雪白的裸足，身影浮现。
　　她的出现，在场几乎所有男性的目光，都开始变得火热和激动，呼吸都仿佛产生了一窒。
　　虽然真实面容被面纱遮挡，仅仅露出一双美眸，但也足以撩拨每个男人的心。
　　特别是面纱的加持下，更给这种感觉增添了一份探索欲，神秘感。
　　甚至就连不少女性，在看到她的绝美容颜后，都面露感叹和羡慕。
　　梦华女帝！
　　祝卿安看到周围人的反应后，面露鄙夷，感到很是不舒服。
　　下意识朝着云陌辰看去。
　　“嚯，不愧是有龙阳之好的男人，看都不看漂亮女帝一眼的。”
　　“如此一看，其实这种人也算是蛮好的。”
　　“嘻嘻，起码不欺负女孩子。”
　　祝卿安拿着根糖葫芦，边吃边自顾自打趣道。
　　云陌辰：“……”
　　他一直在暗中留意祝卿安，听到祝卿安的嘀咕后，整个人如同吃了三斤的大便，表情无语至极。
　　系统在他脑海中不停大笑道：
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“主人，主母说的很有道理哦～”
　　未央肘了一下云陌辰，突然道：
　　“话说你真有妻子？长得怎么样，有她好看吗？”
　　云陌辰点了点头，“毋庸置疑。”
　　不过云陌辰内心有些疑惑。
　　这个梦华女帝…
　　这双眼睛怎么长得有点像……梦沐婉！
　　不过，这种可笑的猜想他还是很快掐灭了。
　　毕竟人家是仙界几位至强者之一，更是公认的顶级美女，就算再巧…
　　也不可能是梦沐婉吧？
　　不然说出去，华夏国成什么了？
　　各路大神的转世之地？
　　但就在这时。
　　梦沐婉竟然朝云陌辰看了过来！
　　“哎，果真不是他……”
　　一时间，所有人都顺着梦沐婉的目光看去，聚焦在云陌辰身上。
　　诧异中带着一点嫉妒。
　　凭什么？
　　凭什么看这个小白脸？
　　不就是长得有点高，有点帅么？
　　论实力，论背景，论天资，他能排得上号？
　　狗屁都不是！
　　但更让人出乎预料的是。
　　云陌辰仅仅是抬头瞟了一眼梦华女帝，便收回目光，和未央谈笑起来。
　　顺便还一把抢过未央手中刚拿出来的鸭腿，旋入口中。
　　“看个屁看，无语。”
　　“尽给老子添麻烦。”
　　云陌辰狠狠咬了口鸭腿，内心嘀咕道。
　　这种感觉放在谁身上好受？
　　观猴呢？
　　“卧槽……”
　　“凭什么？！凭什么！！”
　　“他这个玩意儿怎么找到如此绝美的女人的？”
　　未央的颜值同样很惊艳。
　　一袭湛蓝色衣裙，白嫩的肌肤在阳光下近乎亮眼，修长雪白的大长腿，从蓝裙中不经意露出，看上去冷欲性感，笑起来却多了分可爱。
　　“你们都看个几把毛啊？”
　　“我和她没关系，老子有道侣！”
　　管他三七二十一。
　　云陌辰爆粗口，对四周无差别攻击起来。
　　“畜生！！！”
　　突然，某个青年指着云陌辰破口大骂道：
　　“有妇之夫，还敢出来祸害人家！”
　　“你走开，让我来！！”
　　众人：“？？？”
　　云陌辰：“……”
　　未央捂着红唇，在一旁偷笑。
　　她可不在意这些流言蜚语，只喜欢看到云陌辰被他们吐槽。
　　“嗯？”
　　“原来真是云陌辰……”
　　哆哆和小幽相视一眼，猛地想起来关于未央的记忆。
　　那她旁边的人还用说？
　　肯定是云陌辰！
　　“哆哆殿下，您说云陌辰参加这比赛图什么呢？他看上去也对梦华女帝不感兴趣啊？”
　　小幽暗中给哆哆八卦道。
　　哆哆笑道：“你别忘了，那天他可是把整个蓝神族的血都吸干了，他个邪修，肯定是为噬血珠而来。”
　　“哦，那也是。”小幽若有所思的点了点头，又不解问道：“哆哆殿下，但以他的实力，如果不用体内保护神力的话，他又如何能获胜呢？”
　　“想必一会的挑战赛一开始，他就要尴尬了！”
　　哆哆摇了摇头，有些无奈道：
　　“谁知道呢，他的想法总是异于常人，慢慢看吧。”
　　这时。
　　梦华女帝收回目光，又扫了眼四周，冷漠道：
　　“感谢诸位，能来参加本宫举办的挑战赛，想必私底下你们都在传这次大赛，究竟是不是本宫的比武招亲。”
　　所有人眼神一亮，纷纷好奇万分。
　　梦华女帝再次扫了眼四周，像是在寻找着谁，又继续道：
　　“本宫之所以没派人解决掉这些流言蜚语，那是因为此事，确实如此。“
　　“本宫最近，确实看上了一名邪修。”
　　“如果他能击败所有同代天骄，那么本宫就将他昭告天下，让他成为本宫的道侣！”
　　哗——
　　梦华女帝的话，如同一颗核弹，瞬间在下方的人群中，掀起了轩然大波。
　　不愧是女帝啊！
　　敢爱敢恨，不遮掩这些情情爱爱。
　　喜欢就直接说了出来，就算对方是邪修，她也丝毫没有避讳对方的身份，理直气壮的昭告天下。
　　牛逼！
　　不过在场的天骄。
　　尤其是来自邪修家族的天骄，听到梦华女爹话后，更加的兴奋。
　　“不会那个人真的是我吧…想当初我可是随我父亲去给梦华女帝上供，我们可是有一面之缘的！”
　　“你给老子滚！你个小小的阴邪仙宗出身，梦华女帝怎会看得上你？可笑！”
　　“明明是老子！”
　　这时。
　　一名长相帅气，身材挺拔的黑衣男子，走了过来。
　　人群中的天骄感受到他的气息后，纷纷吓得连忙后退。
　　仙皇境一层！
　　“许脉……”哆哆眉头皱起，神色有些忌惮道。
　　小幽好奇问道：“殿下，您可是认识这名天骄？”
　　“嗯。”哆哆看向不远处鬼鬼祟祟地发发和嗦嗦，有些担忧道：“此人来自邪神宗，叫许脉。”
　　“邪神宗？！”小幽瞳孔一缩，下意识惊呼出声，赶忙捂住嘴。
　　她震惊万分地传音道：“殿下，天骄名册是发发弄出来的，上面有邪神宗的人，我还以为她是胡扯的呢。”
　　她一脸心悸地看向许脉，暗中对哆哆传音道：
　　“殿下…邪神宗不是啦啦殿下创办的宗门吗？她怎会派人来参加梦华女帝的大赛…”

第682章 未央的咳嗽
　　哆哆叹了口气道：
　　“当年师父的消失，对她的打击太大了，导致她性格逐渐扭曲，开始走向极端，与我们姐妹几个全部闹掰。”
　　“哎，我后来才知道。”
　　“她创办邪神宗的目的，竟然是妄想着学着师父吸血的手段，妄图复活师父。”
　　“只可惜啊……”
　　“这么多年过去了，她只是把自己越陷越深了，什么都没做到……”
　　哆哆再次叹了口气，仿佛在许脉身上看到了某个人的影子，感慨道：
　　“啦啦她派人过来，想必也是为了噬血珠吧……”
　　人群中。
　　许脉扫了眼四周的天骄，晃了晃脑袋，哑然一笑。
　　暗中对他们道：
　　“你们觉得跟我比起来，你们有半点竞争力吗？是比我帅，还是比我有实力呢？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“我摊牌了，不装了。”
　　“实话告诉你们吧，梦华女帝其实喜欢的人是我。”
　　嘶——
　　此话一出。
　　所有天骄都震惊万分，彼此相视了一眼。
　　还真别说。
　　非常有可能！
　　根据小册子记载中排名可知，许脉的实力，毋庸置疑，绝对是最强的几匹黑马之一。
　　毕竟一千岁不到的仙皇，放在任何时代，都是顶级天骄！
　　一时间，不少人都开始对许脉阿谀奉承起来，弄的他神情一阵舒爽。
　　“此物，为显天幕。”
　　这时，梦华女帝抬手一挥，一张巨大的幕帘悬浮在空中，漆黑无比。
　　“本次参赛的天骄，请有秩序地排好队，上台，测资质。”
　　“本宫最后强调一次，如果有作假行为，格杀勿论。”
　　很快。
　　一列长队排起。
　　一个个天骄依次上去。
　　“喂，云陌辰，你还真敢上去啊？”
　　发发不知道从何冒出，拍了拍云陌辰的肩膀笑道：“你就不怕你的小伎俩被梦华女帝看穿？”
　　虽然云陌辰戴着面具，但他忘了旁边还有个吃货现眼包。
　　所以发发她们一眼都猜到了云陌辰。
　　云陌辰脸色阴沉道：
　　“那小册子是你写的不？”
　　发发嘿嘿一笑道：“都是朋友，开个玩笑而已，别那么小心眼嘛！”
　　她指了指眼神不停躲闪的嗦嗦，意味深长地传音道：
　　“真不考虑考虑？一会乾坤楼开盘的时候，你押嗦嗦赢！”
　　“不考虑。”云陌辰冷漠道。
　　“SB！”发发瞪了眼云陌辰，直接开骂道。
　　云陌辰：“……”
　　他强忍住跳动的眼皮，笑眯眯道：“你再说一遍？”
　　同时。
　　他手中的怜天剑，已经出鞘。
　　发发瞳孔一缩道：“你…你别误会！SB是夸人的意思！说你是大财主！”
　　“当我傻逼吗？”
　　发发感受到脖子处，多了一抹冰凉。
　　发发有些慌了：“你你你…你怎么可能知道这个意思，这是我师父教我的！”
　　云陌辰冷笑道：
　　“我倒还想问问你，你师父是哪个，能知道我们华夏国的骂人话术。”
　　这时。
　　祝卿安上台了。
　　显天幕上，迅速投射出一道光芒，出现在他的身上。
　　【仙君境五层——骨龄19】
　　众人：“？？？”
　　搞什么？
　　开什么玩笑？
　　19岁就就就……仙君境五层了？！！
　　“卧槽！我他妈19岁的时候，才刚刚地仙境，我都以为自己的万中无一的天之骄子了！”
　　“这这这…这来了个19岁的仙君，太夸张了吧！！”
　　人群中，接二连三的惊呼声传来。
　　哆哆和小幽同样是震惊万分，祝卿安有《覆天功》遮掩气息，她们根本感受不出来。
　　只知道这个清秀少年很善良，很稳重。
　　没想到天资这么妖孽啊！！！
　　“哆哆殿下，这个人强的有些离谱了啊。”
　　“我我我…我现在不是建议了，小幽是真心觉得这个少年要比云陌辰强，不，强了不止一星半点！”
　　“小幽现在还记得，嗦嗦殿下仙君境五层的时候，也都六七十岁了。”
　　“可这个少年，天资太吓人了……”
　　“哼，天资再高有什么用？碰到老子也得趴着！”
　　刚才被云陌辰一脚踹飞的蓝辰，一想到刚才的事情就来气，咬牙切齿道。
　　云陌辰：“你再叫一句一会老子让你哭不出来。”
　　“哼！你，臭小子！”蓝辰又和云陌辰对上眼，冷哼道：“老子告诉你，你先别得意，别到时候一会测试天资这一关都过不去，成了笑话！”
　　云陌辰长得实在是太年轻了。
　　蓝辰事后仔细想了想。
　　认为云陌辰刚才的实力，绝对不是他自己的，一定是保护神力。
　　要是自己碰上他，一定要给他屎打出来！
　　“害…吓我一跳，《覆天功》还真是给力！”祝卿安拍了拍胸脯，一脸后怕道。
　　她强行用前世的灵魂力量提升境界，再用《覆天功》遮掩。
　　索性。
　　没人发现！
　　“倒是那个云陌辰，和老公一个名字，真是烦，还爱出风头！”祝卿安听到下面的动静，下意识往下看去，“我都说了我有道侣了，他还一直盯着我不放，自作主张帮我出气，万一老公在这里看到误会我了怎么办…”
　　“我明明和他根本就不熟悉…”
　　祝卿安内心有些委屈道。
　　她虽然知道这个云陌辰是好意在帮她说话，但是她可不愿意这样。
　　她不喜欢欠别人人情。
　　更不喜欢被老公误会！
　　“小弟弟，你还真要上去啊？”
　　未央看着云陌辰跟着队伍往前走，马上就轮到他了，有些吃惊道：
　　“得了吧，我还以为你来这里看看热闹，押押注呢！”
　　“上去可是很危险的嗷，你可别指望我到时候出手救你。”
　　未央狠狠啃了一大口鸭腿，好心提醒道。
　　云陌辰点了根利群，深吸了一口，笑道：
　　“我赌你一会被噎住。”
　　“为什么？”未央好奇心又被拉起，见云陌辰头也不回地往前走，屁颠屁颠跟在后面：“喂喂喂，你说清楚，到底什么意思？”
　　“以后你就知道。”
　　“滚！！！好烦你！！！”
　　很快。
　　云陌辰走上了台。
　　一瞬间。
　　他变成了全场的焦点，各种戏谑声，嘲笑声，接二连三，此起彼伏。
　　然而。
　　他面色没有丝毫波澜，乌黑的短发随风微微荡起，露出如深潭般幽静的黑眸，其中，透射出一道道冷漠且坚毅的眸光。
　　某个角落。
　　谷阅音神色有些复杂，好奇地观察着他。
　　“哼，有钱…有钱就了不起啊！”
　　“你的天资比起真正的云陌辰，还差了不止一星半点，就等着出丑吧！”
　　这时。
　　显天幕上，投射下一道光芒，将他笼罩。
　　漆黑的幕布上，出现一行字：
　　【仙君境九层——19岁】
　　“咳咳……咳咳咳咳！！！”
　　台下，所有人陷入死一般的寂静，只剩下未央剧烈的咳嗽声。

第683章 暗爽
　　未央噎住了。
　　脸色肉眼可见的铁青起来，双手不停拍着自己的胸脯。
　　看向云陌辰的眸光中闪烁着难以置信的震惊。
　　他们看到了什么？
　　这个初识于小册子，一直被他们看不起的少年…
　　摇身一变成为一名绝世天骄？
　　19岁，仙君境九层…
　　这个天资，已经没有人再会去在意他的实战实力到底如何了。
　　再不济。
　　也是仙君！
　　而且仅仅临门一脚，就要突破至仙皇！
　　太恐怖了……
　　“哆哆殿下…那个…”小幽深吸了几大口气，才最终说出了这个近乎不可能的事实：“云陌辰的天资好恐怖……”
　　哆哆点了点头，眸光中的震惊很快被欣喜充斥。
　　在她心中，其实一直偏向于把继承人的位置留给云陌辰。
　　因为他够狠。
　　她的师父告诉过她，人要是不狠，在任何时代，任何地方，都不可能站稳脚跟。
　　但他狠的同时，心底深处却又留存一部分属于他自己的善。
　　要不然的话，那天她故意演了那一出戏，云陌辰也不可能会上前帮她出气。
　　总体评价。
　　这个人就是……非常从心！
　　很像他师父的性格……
　　“师姐…他…”
　　嗦嗦不可置信地盯着云陌辰，下意识扯了扯发发宽大的财神衣袍。
　　“是我小看他了。”
　　发发闭上眼眸，大脑飞快运转，似乎在想些什么。
　　片刻后。
　　她睁开双眼，一脸凝重道：
　　“嗦嗦，不用担心，他影响不到我们的赚钱计划。”
　　“他的天资确实妖孽，但现在的他，却根本打不过你。”
　　“所以一会开盘的话，我们依旧忽悠那些人赌你进前三，到时候你控制在第四名之后，我们就发财了！”
　　“昂…知道了师姐…”嗦嗦点了点头，内心还是有些心悸道。
　　“阅音，这就是你说的云陌辰？”
　　谷歌行不知何时出现在谷阅音的后面，打断了她震惊万分的思绪。
　　谷阅音看向她父亲，依旧否认道：
　　“父亲，他不是我说的人。”
　　“我喜欢的云陌辰，要比他强上千倍，万倍。”
　　“这个云陌辰天资确实高的离谱，但他不可能打得过仙皇境的那几个天骄。”
　　“换做是我心中的那个云陌辰，他一个人能干翻他们一群。”
　　谷歌行很是诧异。
　　他见到云陌辰逆天的天赋后，都觉得自己有些错怪女儿了，还打算考虑支持她追求这个云陌辰。
　　结果还比不上她心中的人？
　　台上这个云陌辰展露出来的天资，完全已经不需要任何背景了。
　　以他们谷族的底蕴，将他收为上门女婿，用全力培养。
　　怕是用不了几万年，甚至几千年，他们谷族就能多出一个半神境的强大助力。
　　稳赚不亏！
　　“哼！阅音，我看你是修炼到走火入魔了！”
　　谷歌行狠狠瞪了眼谷阅音，冷哼道：“此等天资，你还看不上，竟然还妄想出来的一个本不存在的人。”
　　“简直就是可笑至极！”
　　“那既然如此，你就老老实实的给我待在家中，到时候上嫁蓝神族！”
　　谷阅音没有多言，内心冷冷一笑。
　　她清楚这一切不是假的。
　　那个近乎无敌的云陌辰，才是她追寻的目标和道侣。
　　“快下来！别以为你和我同一个境界，老子就收拾不了你了！”
　　蓝辰率先打破了这全场的寂静。
　　在众人接二连三的惊呼声中，蓝辰丝毫没有避讳道：
　　“云陌辰，你原来才十九岁而已，怕是毛都没长齐吧？”
　　“你天资再高又如何呢？真正的战斗，可不是只比拼境界！”
　　“你的实战经验，战斗技巧，就算你打娘胎里日夜修炼，也才修炼了十九年。”
　　“但是老子可是比你多修炼了几百年！”
　　“在真正的实战面前，老子将会给你打成屎！一坨的那种！”
　　蓝辰的话，把众人从震惊中拉回，逐渐恢复到冷静。
　　他们细细想来，确实如此。
　　云陌辰天资是比他们都强，但这个挑战赛可不是比拼境界的地方，而是实战！
　　他们哪一个人的年龄不比他大？
　　只要没有超过规则限制。
　　这就是优势啊！
　　十九年，对于修仙者来说，弹指而过，甚至有些修士学会一本武技的时间，都不止十九年。
　　所以很快。
　　很多人对云陌辰，既惋惜又担心。
　　如此天骄，却得罪了和他同境界的老牌天骄。
　　他……打得过吗？
　　万一打不过，对方可是将他往死里整！
　　那这么强大的天资，死了，可真的是太可惜了点。
　　“希望你一会别哭。”
　　台上的黑眸闪烁着浓浓的杀意，与蓝辰的视线交织。
　　竟然让他内心猛然一颤。
　　好强的压迫感…
　　幻境类攻击武技吗？
　　还是……
　　“下一名天骄上台，其余的人，禁止喧哗。”
　　梦华女帝眸光依旧平静，扫了眼下方，淡淡开口。
　　一时间。
　　喧闹的声音被掐灭。
　　只留下浓浓的火药味，在空中不经意间蔓延。
　　这时。
　　轮到邪神宗的许脉上场了，所有人都屏住了呼吸，十分期待他的真实境界，到底如何。
　　是不是像小册子上说的那样，一千岁不到，仙皇境一层。
　　为什么期待而不是嫉妒？
　　嫉妒的心理只存在于某个人认为自己努努力，能追上对方。
　　像许脉这种绝世天骄，留下来的只有惊叹和羡慕。
　　【仙皇境五层——932岁】
　　众人：“？？？”
　　仙皇境五层？！
　　开什么玩笑！！！
　　仙皇境一层，就足以让众人震惊不已了。
　　仙皇境五层。
　　简直就刷新了所有人的认知！
　　许脉似乎很享受这种众星捧月的感觉，唇角控制不住地往上扬，目光下意识看向上方的梦华女帝。
　　奈何人家梦华女帝，压根就没往他这里看上一眼，目光看向别处，似乎在搜寻着什么。
　　“女人，还在矜持，是么？”
　　许脉内心自我暗爽道：
　　“哎，也是。”
　　“虽然人家是绝世女帝，但好歹也是一个人，是人，就永远不可能脱离人性。”
　　他在众人有些不解的目光中，抬手按了按额头，脑袋轻晃，哑然一笑。
　　内心继续暗爽道：
　　“哎，怪我啊。”
　　“太过于优秀，也是一种烦恼。“

第684章 惬意的云帝
　　台下。
　　未央一边啃着鸭腿，一边跟看小怪物一样，诧异地盯着云陌辰：
　　“喂，小弟弟。”
　　“你说句实话，你刚才确定没有用什么遮掩气息的手段？”
　　云陌辰瞥了她一眼，淡淡道：
　　“你这都震惊的话，要是知道我十八岁才筑基期，你不更炸了吗？”
　　“啥？！咳咳……咳咳咳咳！！”
　　未央又被噎住了，心中更加诧异。
　　不过她又想到什么，好心提醒道：
　　“你一会要是碰上那个蓝辰，你一定要小心，明白吗？”
　　“他刚才其实说的没错，你的武技，战斗技巧，很多方面，肯定是不如他的。”
　　“毕竟你成长的时间实在是太短了。”
　　云陌辰一把抢过她另一只手中还没吃的鸭腿，边吃边道：
　　“他说错了。”
　　“什么意思？”未央眼睛逐渐睁大，很是好奇道。
　　云陌辰直视着她的眼睛，笑道：
　　“打个赌如何？”
　　“如果一会我杀穿这些所谓的天骄，等你体内的反噬痊愈后，你帮我三次忙。”
　　“加上我帮助你治疗，你偿还我的因果，一共四次，如何？”
　　未央似乎对这些很感兴趣，美眸中闪烁着兴奋道：
　　“好啊！”
　　“不过我们事先说好，你要是输了，怎么办？”
　　“我在神界好歹也是一方至强者，要宝贝有宝贝，要实力有实力，基本上什么都有。”
　　“我也图不了你个小弟弟什么东西吧。”
　　云陌辰抬起手，手中窜出一缕金色的仙力：
　　“那这个呢？”
　　“我输了，我就把这个功法送给你，然后给你当牛做马，如何？”
　　“哈哈哈哈哈！这行！”未央拍了拍云陌辰的肩膀，一阵芳香袭来，开心道：“一言为定昂，要不然我揍你！听明白了没？”
　　啪——
　　云陌辰和她一对掌，彼此笑道：
　　“一言为定。”
　　两个老狐狸，都以为自己赚大发了，稳赢不亏。
　　说句实在话，未央能不眼馋云陌辰的《功法》吗？
　　非常觊觎！
　　要不是她为人善良，早杀了云陌辰，夺舍抢走了。
　　反观云陌辰。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“四次神皇强者的相助，稳了，稳了！”
　　“到时候老子去了神界，一下子就有大腿了，还怕那个什么狗屁云神族和叶神族？”
　　云陌辰又想到什么，内心阴邪笑道：
　　“老爹老是喜欢拍拍屁股走人，太坑人了！”
　　“到时候想办法让未央吓一吓老爹！打个一顿也行，桀桀桀…就这么干！”
　　其实作为儿子，一生都在向父亲证明自己。
　　到时候让老爹见到自己混的这么好，还有神皇撑腰，他都不敢想象到时候老爹是多么震惊！
　　哈哈哈哈哈哈……
　　……
　　神界。
　　云神帝族。
　　一名中年男人躺在躺椅上，带着太阳墨镜，在门口惬意地晒着太阳。
　　云帝！
　　他身旁，一名神皇境九层女子，端着一个碟子，将碟子上的小甜水递到他的嘴边。
　　“少主，喝的习惯吗？不习惯奴婢去换。”
　　云帝冷哼道：“下次记得加冰，明白么？”
　　“啊…哦！好的好的！”神皇境九层女子很是惊恐，赶忙道：“少主，奴婢下次一定准备充分！”
　　“用点力，没力气啊！”
　　云帝取下太阳墨镜，看向脚底的两名神皇境八层女子道：
　　“是不是嫌弃老子脚臭啊？”
　　“没有没有！”
　　两名神皇境八层的女子吓的赶忙摇头，道：
　　“少主的脚真香！”
　　云帝一挥手，扔出几个装满修炼资源的空间戒指。
　　“行了，别打扰我了，让我安静一会。”
　　“给你们放几天假，去哪都行。”
　　“多谢少主！多谢少主！”
　　没办法。
　　身为神界最最顶级的家族。
　　就是这么壕。
　　资源，人脉，背景，要啥啥没有？
　　等人走后。
　　云帝叹了口气道：
　　“也不知道那个臭小子怎么样了…”
　　“要不我赞助他一点？”
　　但仔细想了想，云帝否认道：
　　“算了算了……”
　　“他要是真比我强的话，老子还怎么抢走时空碑。”
　　“这小子肯定也孝顺，舍不得他老爹我去送死的吧……”
　　……
　　经过一下午的筛选，很多人在看到一众顶级天骄的天赋后。
　　都选择了放弃。
　　为啥？
　　仙王参加这种比赛，除了送死，还有什么意义？
　　基本上能参加的，都是仙君，和仙皇大佬了。
　　算下来。
　　估计参赛的天骄，只剩下几百名。
　　这些都是诸天万界这一千年来，最最顶级的天骄。
　　除去女性天骄。
　　因为参赛的基本上没有女的，毕竟是比武招亲。
　　“诸位道友，根据梦华女帝的第一关测试后，最新名单已经公布。”
　　“请各位准备好各自的神晶，我们准备开始——押注！”
　　乾坤楼上的大白胖子，又开始继续吆喝起来了。
　　这一次。
　　不少放弃参加的天骄，也都参与到押注的行列。
　　妈的。
　　跑这么远来一趟，总不能血本无归吧？
　　起码赌上一把！
　　大白胖子一挥手，显示名单的幕布再次出现：
　　【邪神宗——许脉——仙皇境五层】
　　【剑神殿——瑞瑞——仙皇境二层】
　　【剑神宗——嗦嗦——仙皇境一层】
　　【蓝神族——蓝辰——仙君境九层】
　　【散修——云陌辰——仙君境九层】
　　……
　　【御剑仙宗——周冥——仙君境六层】
　　【天海仙宗——蓬嘉旭——仙君境五层】
　　【鬼谷族——鬼学——仙君境四层】
　　“二姐为什么会去参加？！”
　　台下某个角落，发发双手抱胸，气鼓鼓地对嗦嗦道。
　　“我也不知道呀…”嗦嗦有些不知所措道。
　　“因为嗦嗦必须进前三。”
　　这时。
　　哆哆出现在她们二人面前，严肃道：
　　“云陌辰那个人很精，他大致判断一下就能知道，他的实力肯定不会进入前三。”
　　“所以到时候他押注的时候，肯定会选择将钱押在嗦嗦身上。”
　　“但你又不让嗦嗦进前三，我也不可能让他亏钱。”
　　“所以我让你二姐出面，解决掉在嗦嗦排名之上的所有人，这样你们再放水，也改变不了嗦嗦一定进入前三。”
　　“云陌辰也不会亏钱。”

第685章 大财主啊
　　“为什么！为什么啊！”
　　发发不可思议地瞪大了眼睛，错愕道：“大姐！你看清楚啊，我们才是你的亲姐妹，为什么你胳膊肘往外拐，向着那个贱兮兮的云陌辰呢？”
　　哆哆眼神冷下来道：
　　“你让你二姐去坑他的事情，我还没有找你们两个算账。”
　　“大…大姐…不是我干的…”嗦嗦吓的脸色惨白，赶忙支支吾吾地解释道。
　　哆哆冷哼道：
　　“你们两个给我听好了，云陌辰，是我目前内定的继承人。”
　　“你们再和他沾染上一些孽缘，到时候他和你们发生冲突，我作为大姐，该如何解决？”
　　哆哆无奈地看了眼发发，道：
　　“发发，不是大姐说你，我们剑神殿缺过钱吗？你为什么整天盯在钱眼儿里呢？”
　　发发很生气，不理解为什么哆哆向着外人说话。
　　但一听到哆哆的这个问题后，眼泪却止不住的打转起来：
　　“那还不是师父答应过我，等我攒够了钱，等我长大了…”
　　“他就会回来的！”
　　“发发现在长大了，但师父没有回来，肯定是他嫌弃发发攒的钱不够多！”
　　泪珠，一颗接一颗的顺着她清纯的脸颊滑落。
　　她声音有些颤抖道：
　　“大姐，你以为是我喜欢钱吗……”
　　哆哆愣住了。
　　她没想到发发爱钱的目的，竟然是师父…
　　原来钱，从来不是她的爱好。
　　而是她对师父的执念。
　　一种心灵的自我安慰……
　　哆哆内心复杂万分，想安慰发发，却又不知道从何说起。
　　只好上前抱住了她，双手越来越紧：
　　“放心吧，发发。”
　　“师父不会骗人的……”
　　“他说过他会回来，就一定会回来……一定。”
　　……
　　“喂，胖子。”
　　云陌辰带着未央，让她帮自己挤进人群。
　　来到了乾坤楼楼下。
　　未央也是给力，见人就是一肘子，人家见她是个大美女，也都不好意思再出手揍她了。
　　“这位贵客，您想押谁？我给您讲一下赔率。”
　　大白胖子一看见是云陌辰来了，脸上堆满笑容道。
　　人家说他是散修，他还真是啊？
　　这谁能相信？
　　一个散修不依靠家族或者宗门帮助，能达到这种高度？
　　岂不是可笑吗！
　　“押我自己，赔率是多少？”
　　云陌辰仰起头，平静地看向乾坤楼上的大白胖子。
　　大白胖子眉头皱起，还以为自己听错了，再三确认道：
　　“贵客，您是说……押您自己？”
　　云陌辰无奈点了点头，道：
　　“嗯，是我自己。”
　　“不可以吗？”
　　大白胖子闻言，尴尬笑道：“贵客，您有所不知，本次押注的规则老顾客都知道，我们乾坤楼只押注前三。”
　　“您的话……”
　　云陌辰有些不耐烦了，直接打断了他：
　　“我押我自己进前三，不…确切地说，押我自己夺冠。”
　　哗——
　　此话一出。
　　所有人都看了过来，眼神中带着错愕和震惊。
　　云陌辰想干嘛？
　　押他自己……夺冠？！
　　他有没有搞错啊？
　　他的天资虽然强，实力估计也不弱，但毕竟是仙君境。
　　在他前面，还有三名仙皇天骄啊！
　　他难不成认为自己，打得过仙皇？！
　　基本上到了这个境界了，大境界越级战斗基本上是不可能的，基本上很少有人听说过仙君把仙皇干了。
　　当然。
　　还有一种可能：神兵！
　　但问题是。
　　能参加这个比赛的天骄，身后的势力，基本上都是有点背景底蕴的。
　　就算再不济，一个神兵总能拿出来吧？
　　那大家都有神兵了，就等于大家都没有。
　　除非你拿出神兵之上的存在。
　　但前提是，你得问问天道让不让你用，你面子大不大啊？
　　“贵客，您有所不知啊，我们基本上押注的人选只有三名，就是那三名仙皇天骄。”
　　“若是增加一个您的话…”
　　大白胖子尴尬一笑，压低了嗓音道：
　　“没人下注，我们会亏本的呀！”
　　“毕竟我们在此设立赌局，可是给梦华女帝交了一大笔场地费呢！”
　　云陌辰不再废话，抬手一挥，一枚空间戒指落入他的手中：
　　“三千亿神晶，压我自己赢，赔率你定。”
　　“你就算抽取百分之五的手续费，也稳赚不亏。”
　　三千亿……神晶？！
　　大白胖子还以为自己听错了，当他看到手中的空间戒指后，吓的身体一哆嗦，下意识惊呼道：
　　“真有三千亿神晶？！！”
　　一瞬间，众人像是看财阀一样的眼神，看着云陌辰，神色震惊万分。
　　开玩笑的吧…
　　就算是梦华女帝的空间戒指内，也不可能随身带这么多钱吧？
　　这个云陌辰究竟是什么来头？
　　隐世顶级大佬？
　　另一边。
　　蓝辰眉头紧皱，内心十分诧异道：
　　“当初老爹给我说过，我们蓝神族的家底…”
　　“似乎也是三千亿左右的神晶吧……“
　　难不成！
　　应该不会吧……
　　对方是半神强者，怎么可能是个十九岁毛刚长齐的小子？
　　不会不会不会的…
　　自己吓自己罢了……
　　“抽取手续费按百分之五…我们也能赚150亿神晶！”
　　“不行。”
　　“这个买卖必须干了！”
　　大白胖子心神一动，消失在原地，消失前，留下一句声音：
　　“贵客，您请稍等！”
　　“我去请我们楼主过来！”
　　很快。
　　乾坤楼楼主出现在云陌辰面前，面脸堆笑。
　　他叫乾坤，半神境八层，同样是顶级大佬。
　　“你确定，押你自己？”
　　乾坤打量了一下云陌辰，有些难以理解道。
　　云陌辰点了点头：“嗯，赔率是多少？”
　　乾坤笑道：
　　“押你夺冠，赔率1:1000。”
　　“你要是赢了，起码能到手9000000亿左右的神晶，输的话，除去手续费，你只能拿走2.85亿神晶，如何？”
　　云陌辰还没有表态，大白胖子故作难色道：
　　“毕竟…押你赢的赔率太低，肯定是没人跟注的。”
　　“至于押你夺不了冠的赔率，1：1.001，你若是输了，别人押1000神晶，除去本金，能赚1神晶，如何？”
　　“毕竟依老夫拙见，你获胜的概率，确实不大，输的概率倒蛮大的。”
　　云陌辰笑道：“可以。”
　　发发蹭一下来到云陌辰身边，激动万分地拍了拍肩膀，感激万分道：
　　“大财主啊！！！”
　　云陌辰：“……？”
　　发发双手一把扣住乾坤的双手，激动道：
　　“楼主，我押10000亿神晶，赌云陌辰输！！”

第686章 惨烈的屠杀
　　乾坤身体一颤，看向发发的眼中闪烁起难以描述的金芒。
　　激动，震惊，诧异，欣喜……
　　10000亿神晶？
　　光算上5%的手续费，自己都能净赚500亿！
　　“好啊，好！”
　　“这位贵客，我立刻帮你下注！”
　　说罢。
　　乾坤立刻掏出个散发着金芒的账本，开始写了起来。
　　发发龇着牙，笑嘻嘻看向云陌辰。
　　一瞬间都感觉他变得帅气了很多。
　　10000亿神晶，可是她这么多年来，所有的积蓄。
　　云陌辰参赛，怎么可能赢下冠军呢？
　　毕竟目前境界第一的天骄许脉，可是仙皇境五层！
　　她承认云陌辰的天赋强，但不可否认的是，云陌辰现在也仅仅是仙君境九层。
　　距离许脉，可是差了不止一丁半点！
　　按照乾坤楼楼主的赔率来看，就算1:1.001的赔率，除去手续费，自己都能净赚九亿多神晶！
　　根本是没有任何风险的买卖，纯纯送钱啊！
　　但下一刻。
　　发发有些凌乱了。
　　云陌辰一把抓住发发的双手，眼神中闪烁着激动的泪光，情深意重道：
　　“好兄弟，多谢。”
　　发发：“……”
　　等等…
　　怎么跟剧本上有些不一样？
　　不应该是我该感谢他吗？
　　怎么感觉是我在跟他送钱一样。
　　云陌辰内心暗爽道：
　　“稳了稳了稳了……”
　　“哈哈哈哈哈…这下九百万亿神晶是有着落了，也不怕担心到时候乾坤楼楼主付不起。”
　　“发发这个冤大头一加入，估计很多人都会跟着买。”
　　和他预想的一样。
　　众人在惊叹发发的财力片刻后，很快恢复冷静。
　　纷纷联系身后的家族……拿钱过来！
　　为什么？
　　押云陌辰输啊！
　　毕竟，能一下子拿得出10000亿神晶的大佬都押云陌辰输…
　　难不成他们这些小杂鱼还能质疑大佬的眼界？
　　很多人都认为这一次，是一生中难遇的机会！
　　就那一句话——嗦哈！！！
　　“乾坤大叔，我押云陌辰赢，一亿神晶。“
　　这时。
　　祝卿安走了过来，白嫩的手掌心上多了一枚空间戒指。
　　云陌辰：“！！！”
　　是老婆！
　　系统：“主人，你乐呵个啥？你要知道现在的你在主母眼中，你根本不是你，你仅仅是个陌生人。”
　　“第一次见头上多了一片绿，还啥乐呵一样呢。”
　　云陌辰：“……”
　　众人闻言，还以为自己听错了，纷纷劝告道：
　　“这位道友，你莫不是下错注了？”
　　“云陌辰怎么可能夺冠啊？想都不用想的事情，他绝对不可能！”
　　“进入前三都难呢！”
　　祝卿安押注完后，根本没有理会众人的吐槽，转身就走。
　　云陌辰气冲冲地跟了上去，打算问个明白。
　　嘭——
　　一只大手死死扣住了祝卿安的胳膊。
　　“你说清楚，为什么要赌我赢？你是不是对我感兴趣？”
　　云陌辰气得火冒三丈，怒瞪着祝卿安。
　　系统在他脑海中狂笑道：
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“我勒个自己绿自己啊……哈哈哈哈哈……”
　　祝卿安转过身，抬手将云陌辰的手挡开，冷漠道：
　　“请你不要误会，我对你不感兴趣。”
　　“只是因为我的老……咳咳，我的朋友和你同名，我不希望大家都在嘲讽这个名字。”
　　“因为我很清楚一点，我那个朋友如果来参加，第一绝对是他。”
　　祝卿安转身就走，声音逐渐变小：
　　“另外，我见没人给你下注，我也算是帮你解围了。”
　　“刚才的因果，已经还清。”
　　“希望我们不要再有任何接触。”
　　云陌辰愣在原地，停顿了几秒。
　　片刻后。
　　在众人懵逼的目光中，他突然仰起头，嘶吼一声道：
　　“爽——！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　嘭！！
　　未央握紧拳头就在他头上来了一下，冷哼道：
　　“哈你个头啊哈！”
　　“你脑子是坏了吧？”
　　云陌辰脸上的笑意却没有丝毫收敛，傲娇地瞥了眼未央，淡淡道：
　　“哥的乐趣，你不懂～”
　　为什么开心？
　　老婆守女德啊！
　　他还以为卿安是因为刚才见义勇为出手，喜欢上了自己这个面具身呢。
　　虽然还是自己，但那也不行！
　　不然的话。
　　自己非得打死自己！！
　　系统：“……还得是你。”
　　“这丫头！”哆哆无奈地叹了口气，无可奈何道：“罢了，罢了！不管了，大不了到时候我掏空家底还给云陌辰。”
　　其实云陌辰的举动。
　　她更是震惊。
　　他看上去不是很精吗？
　　做起事来更精啊？
　　像那天灭蓝神族的时候，就连她自己都没想到蓝神族的家族底蕴宝贝埋藏在祖宗祠堂的后山里。
　　倒是云陌辰，直接让未央把山头炸平了！
　　这才发现那么多神晶所在地的……
　　可现在…
　　他做出来的事情，实在是让人很难理解。
　　他到底想干嘛？还乾坤楼楼主的人情，去给人家送钱？
　　他要是输了。
　　他那三千亿就基本上打水漂了！
　　问题是。
　　从目前的情况来看，他输的可能性是百分之百啊！
　　总不可能一个仙君，干趴一个仙皇吧？
　　“哼！”蓝辰冷笑道：“原来是人傻钱多的傻逼，装逼货。一会我一定要看看你输的时候，哭的样子有多好玩！”
　　啪——
　　清脆的巴掌声，响彻全场。
　　蓝辰捂着通红的脸，环顾四周道：
　　“谁？！谁偷袭老子！”
　　梦华女帝注意到下方的动静，刚想开口，脑海中响起哆哆的声音：
　　“女帝，是我打的。”
　　薄纱之下，梦华女帝微张的红唇，又再次闭上。
　　看向下方某个角落向她露出灿烂笑容的小女孩。
　　哆哆！
　　梦华女帝当然认识她，哆哆是她喜欢的那个男人的亲传弟子。
　　而且。
　　实力最为恐怖的一名弟子。
　　当初，神界有个王族势力，因为其下子嗣来到这里历练的时候，看上了梦华女帝。
　　之后那个子嗣便派遣大军，试图强行带走梦华女帝。
　　那天。
　　千万大军压境，黑云滚滚，声势浩荡。
　　梦华女帝重伤倒地，临死之际，双手死死捂着那个男人的画像。
　　然而这个时候。
　　哆哆却出现了。
　　她仅仅对那群人说了一句话：
　　“给你们三分钟时间，去叫人。”
　　随后。
　　一场惨烈的屠杀，从哆哆手中的长剑开始。

第687章 沙袋练拳？
　　那些梦华女帝都感受不到境界的强者，在哆哆的手中，甚至撑不下一巴掌，就拍成了肉泥。
　　后来梦华女帝问她，为什么要帮自己的时候。
　　她却说了几句看似很搞笑的话：
　　“喜欢师父的女人，和师父喜欢的女人，我都会保护。”
　　“我不知道师父喜不喜欢你，所以我也保护你。”
　　云陌辰也注意这一幕，好奇问道：
　　“统子，附近有大佬？”
　　系统淡淡道：“你四周都是大佬。”
　　云陌辰：“……”
　　不过他也没多想。
　　没有自恋到认为人家大佬是在帮他出气。
　　无非是教训一下蓝辰，给他破坏秩序的行为一个教训。
　　“女帝，老夫的小插曲已经结束，可以进行比赛了。”
　　“多谢。”
　　经过一会，乾坤恭敬地对梦华女帝道。
　　梦华女帝点了点头，淡淡道：
　　“诸位，那接下来，本宫就说一下挑战赛的规则。”
　　“本次参加挑战的天骄，一共567名，那么接下来，没有顺序，请自认为同阶无敌的天骄，上台应战。”
　　“上台的天骄，只要通过十个人的挑战，便可进入下一环节。”
　　“在挑战期间，若是他被人淘汰，那么他的战胜天骄数，将会被战胜他的天骄替代。”
　　“还有一点，请诸位再三考虑。”
　　“本次挑战赛，生死不论，如果怕死，可以不用上台。”
　　梦华女帝说完，内心自我窃喜道：
　　“恨天，我知道你很爱血，那我就给你创造出来一场盛大的鲜血盛宴。”
　　“你究竟藏在哪里呢……”
　　那天，梦沐婉和梦华女帝神魂，合二为一。
　　最终，灵魂更强大的梦华女帝，主导了身体，与梦沐婉的神魂彻底融合在了一起。
　　“我去！”
　　“这这这，这规则也太残忍了吧…”
　　“是啊！连投降都不行！怕是上去打不过了，除了死就没有办法了！”
　　这时。
　　邪神宗许脉，仰起头，一脸暗爽道：
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“不愧是女帝大人，真懂我。”
　　自己的宗门，修炼的功法可是吸血。
　　梦华女帝这么做的目的。
　　还不是为了我？
　　让我多加加餐，吸收一下众多天骄的精血～
　　哈哈哈哈哈哈……
　　众人：“……”
　　梦华女帝强忍住眼皮的跳动，尽量不往下看去。
　　要不是许脉身后之人，与哆哆有关系。
　　她早就忍不住上去给这个死小子一巴掌了。
　　不说扇死，起码也得扇个半死！
　　这时。
　　一道身影率先飞到了决斗台上。
　　蓝辰！
　　他看向云陌辰，脸色阴沉道：
　　“你，云陌辰！”
　　“敢他妈的滚上来吗？”
　　轰——！！
　　在众人回眸朝云陌辰看去之际，一道音爆声骤然在原地炸响，恐怖的气息瞬间将众人吹的七倒八歪。
　　“敢这么跟你云爷爷说话的人，坟头草都三米了。”
　　一道不大不小的声音，幽然在蓝辰的耳边响起。
　　他瞳孔一缩，下意识抽出自己的长枪。
　　回身就是一甩！
　　轰！！！
　　金色的仙力风暴喷涌而出，裹挟着难以想象的能量，骤然在全场炸响，滔天声响，天崩地裂！
　　近乎一瞬间。
　　天蓝色半透明的能量保护罩，显现在半空中。
　　一道人影嘭一声，重重地砸了上去！
　　谁？
　　到底是谁？！
　　扬起的巨大尘烟中，让众人一时间认不出那道人影。
　　却让众人心中已经掀起来滔天骇浪。
　　太强了！
　　刚才爆炸中心产生的能量，若不是有能量保护罩吸收，怕是能在一瞬间将他们吞噬！
　　“噗……！！”
　　烟尘逐渐散去，蓝辰右手紧紧按住后腰，一口鲜血赫然喷出。
　　众人一阵哗然。
　　刚才一击，云陌辰完胜！
　　“你！偷袭！”
　　“算什么东……”
　　蓝辰话还没有说完，一袭白衣便化作一道流光，朝着他暴射而来。
　　好快！
　　不可能！
　　他怎么可能这么快！！
　　不行…我要冷静，冷静！
　　在蓝辰震惊万分的目光中，云陌辰的身影越来越近，来不多想。
　　他心神一动，身上多了一件品质不凡的宝甲！
　　神兵级别！
　　云陌辰的眼神中闪烁着红芒，如死神临世般让人胆寒，冷冽又彻骨！
　　蓝辰内心深处，却控制不住的胆颤起来。
　　下意识抬手就是一拳！
　　但云陌辰速度，要比他还快！
　　瞬息间错开他出拳的轨迹，猛的就是一拳！
　　嘭——！！！
　　云陌辰的重拳，轰砸在蓝辰的腹部，犹如一颗瞬间被引爆的核弹，骤然爆发出难以想象的能量。
　　蓝辰再次被掀飞了出去！
　　众人彻底愣住了。
　　不是…
　　蓝辰好歹大了云陌辰几百岁，你倒是他妈的还手啊？
　　咋滴了？
　　给人家当沙袋练拳呢？
　　“咳咳……咳咳！”有了神兵宝甲的抵抗，云陌辰刚才的一击，蓝辰并没有受到多重的伤。
　　他迅速冷静了下来，双手迅速掐诀，周身一股接一股的强大的能量，肆虐喷涌而出！
　　“不好！”
　　“这是圣阶低级武技！”
　　小幽有些紧张地看向哆哆道：
　　“哆哆殿下，蓝辰好歹来自神族，族内不少仙界顶级武技。”
　　“云陌辰他就算有这些武技，他才十九岁，也根本来不及修炼啊…”
　　哆哆深吸了口气，神色凝重，直视着决斗台，默默不语。
　　她不了解真正的云陌辰。
　　那天在蓝神族的云陌辰，仅仅是依靠了家族的保护神力，至于真实的他到底是什么样子的，她一概不知。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“云陌辰！”
　　“老子倒要看看，你是如何接下我这一击！！！”
　　轰——
　　一道强大的白芒，自云陌辰体内喷涌而出，瞬间将蓝辰笼罩。
　　一瞬间。
　　蓝辰的身体竟然肉眼可见的慢了下来，长枪中喷涌而出的能量，竟然有一部分在迅速回溯！
　　涌回长枪内！
　　“卧槽！这是八层剑道域！”
　　“开什么玩笑？”
　　“云陌辰不过才19岁……八层剑道域？！！”
　　人群中，赫然响起一声接一声的惊呼声。
　　就在这时。
　　耀眼的白芒中，先是露出一双地狱使者般恐怖血色红眸，紧接着，白芒中心一处空间骤然坍缩。
　　一柄银白色看似平平无奇的长剑，从白芒中一剑刺出。
　　带着恐怖的滔天能量，骤然在蓝辰惊恐的眼眸中爆发！

第688章 我让你叫了吗？
　　轰隆！！！
　　震天动地的爆炸声中，蓝辰惊恐地看向自己手中的长枪，出现了密密麻麻的龟裂，并迅速扩大！
　　下一瞬间。
　　“夺天——！！！”
　　云陌辰内心嘶吼一声，身上的气息暴涨了数千倍！
　　“这是什么秘法？零帧起手？！”
　　一众来自大家族的天骄，像是乡下来的土包子一样，纷纷踮起脚尖，震惊地朝云陌辰看去。
　　0.000000001秒内，气息暴涨近千倍，太夸张了吧！
　　嘭——！！！
　　但云陌辰可不给大家震惊的时间。
　　确切地说，不给蓝辰喘息的时间！
　　手猛的一压，仿佛蕴含着亿万吨能量的怜天剑落下，蓝辰完全没有一点抵抗的能力。
　　暴退而出数万米！
　　嘶——
　　全场的所有人都倒吸一口凉气，鸦雀无声！
　　什么是绝对碾压？
　　这就是！
　　任你武技再他妈的牛逼，再无敌。
　　老子就一剑，足矣！
　　直到恍惚片刻，众人才怔怔反应过来，云陌辰甚至连武技都没有用！
　　“一直越境战斗，都忘了同阶的我到底有多强了。”
　　好狂的话！
　　但此刻，没人敢发出一声质疑！
　　云陌辰不紧不慢地朝蓝辰走去，每走一步，地面发出轻微的嘭嘭声，仿佛都牵动了众人的心。
　　他们，远远低估了云陌辰！
　　他起码有半步仙皇的实力！
　　“装……装逼。”未央从些许的震惊中收敛情绪，悬着的心逐渐放下，又美美地啃起自己手中的两只大鸭腿。
　　一边吃，一边自顾自吐槽道：
　　“有本事一会揍仙皇去，同阶强算什么，我当年不也是这样杀出来的。“
　　她说的没错。
　　她能在神界，成为神皇境界强者，起码倒在她脚下的天骄，所谓的垫脚石，不下千万！
　　所以她的心性，要远远比别人高的。
　　除非。
　　云陌辰真的能干的过仙皇五层的许脉。
　　未央闲着无聊估算到，她年轻的时候，差不多神兵九层能能干神将三层。
　　【记笔记兄弟们，神界境界划分：半神，神灵，神兵，神将，神王，神皇，神尊……】
　　换成仙界的战力。
　　差不多就是仙君九层干仙皇三层！
　　咔嚓——
　　这时，一道清脆的金属开裂声响起。
　　蓝辰猛地低下头，看向身上的神兵宝甲。
　　“卧槽……别搞啊……”
　　他彻底傻眼了。
　　云陌辰手中平平无奇的长剑，怎么可能这么坚硬？！
　　硬生生把他神兵宝甲劈碎成两半，落在了地上！
　　“哈哈…阅音啊，这个云陌辰话说真不错啊，你给父亲说句实话，你心底那个人到底是不是他？”
　　“是不是因为害羞，才跟我这么说的？”
　　谷歌行见到云陌辰展露出来的恐怖实力后，心中大喜。
　　笑咧咧对着脸色平静地谷阅音道：
　　“父亲，我说了。他不配！”
　　“父亲，你不要再想了，这个云陌辰，我这辈子都不可能喜欢上他。”
　　“狂妄，自大，有点实力，却不懂的收敛。”
　　她抬手指向许脉的方向，冷笑道：
　　“父亲，我没有给你开玩笑。”
　　“如果是我心中的那个云陌辰，杀许脉，犹如杀鸡。”
　　谷歌行眉头皱起，愈发感觉到有问题。
　　难不成…
　　还真有那种绝世天骄？
　　可问题是。
　　到底在哪啊？
　　倒是许脉，感受到谷阅音在指他，潇洒的甩了一下刘海，晃了晃脑袋，哑然一笑。
　　“哎，像我这种太过于优秀的男人，果然是抢手。”
　　“可惜了女人。”
　　“我已经有女帝了，其他人已经入不了我的法眼。”
　　这时。
　　台上，云陌辰走到了蓝辰的跟前。
　　蓝辰握着断枪，神色凝重万分，胳膊隐隐颤抖起来，鲜血不断落下。
　　面对云陌辰。
　　他竟然有一种无力感！
　　不行。
　　真这样下去，他真的会被死！
　　赌一把。
　　用神力！
　　就赌天道不管事！
　　轰——！！！
　　一道滔天能量，从蓝辰身体中喷涌而出，直冲天际。
　　“卧槽？！”
　　“开挂还怎么玩？！”
　　众人同时惊呼出声道。
　　因为他们在蓝辰体内，感受到了仙帝的气息！
　　确切地说，是他从神界下来后，体内残存的最后一点神力！
　　为什么当初云陌辰灭族的时候，蓝神族族人就算是死，都没人敢用神力？
　　怕死啊！
　　被云陌辰杀死，至少还有轮回。
　　要是得罪了天道，被天道杀死了。
　　送去九幽地狱，永世不得超生就老实了！
　　梦华女帝眉头皱起，神色有些异样。
　　她疏忽了这一点！
　　之前的境界和骨龄测试，筛选掉了用保护仙力或者神力冒充修为参赛的天骄。
　　但人家凭真凭实力通过测试后。
　　在挑战赛中。
　　再使用保护仙力或者神力呢？
　　完全不破坏规则啊！
　　但下一刻。
　　一名清秀少年的身影，挡在了云陌辰面前。
　　老婆！
　　瞬息间，她的容貌逐渐变幻成原来的样子，一头乌黑的短发逐渐变长，散发着沁人心脾的芳香。
　　“大坏蛋老公！！”
　　祝卿安侧过身，气鼓鼓地瞪了云陌辰一眼，体内气息暴涨，准备接下蓝辰的一击。
　　啪——
　　云陌辰一巴掌呼在自己脑门上，暗道不好。
　　完了。
　　自己太他妈的蠢了。
　　只顾着自己易容，忘记给怜天剑易容了！
　　被认出来了啊啊啊！！！
　　“我说刚才你们怎么一起过来找我事，你反应还那么大。”
　　蓝辰面目狰狞，气息依旧在疯狂暴涨，怒吼道：
　　“他妈的，搞半天你们是两口子！”
　　“合着老子是你们play中的一环，是不？说话！！”
　　云陌辰根本懒得搭理他，走到祝卿安的身旁，牵住她。
　　手被甩开。
　　又厚着脸皮牵了上去。
　　又被甩开。
　　又又厚着脸皮牵上去，死死扣住。
　　“老婆，我错了呗～”
　　“我回去给你解释，好吗？”
　　祝卿安可来不及分心，看着蓝辰不断落下的断枪，脸色紧张道：
　　“你先松开！”
　　“他！！”
　　她感受到自己释放出来的气息，正在飞快回溯到自己体内！
　　云陌辰在搞鬼！
　　“你先答应不生我气，我就松开，好不好？”云陌辰唇角隐隐微扬，哄着祝卿安。
　　众人都彻底傻眼了，大眼瞪小眼，无不是懵逼。
　　这在搞什么？
　　女帝大赛，比武招亲，你们他妈的两个跑上来秀恩爱？！
　　把我们当成什么了？？
　　把女帝当成什么了？？？
　　“不好！”祝卿安气鼓鼓道：“你要是不松开，我永远不原谅你了！”
　　云陌辰：“你原谅我我就松开，再给你解释。”
　　祝卿安：“不要……松开！我原谅你了！”
　　祝卿安能不妥协吗？
　　头顶上，肆虐而出的恐怖能量即将杀来！
　　“还他妈秀恩爱？老子让你们做一对亡命……”
　　突然。
　　蓝辰话说到一半，戛然而止。
　　一只大手扣在了他的脸上，瞬间嵌入他的血肉中，出现五个骇人的血洞。
　　“我让你叫了吗？”
　　云陌辰单手将他提起，侧过脸来，黑眸透射出一缕缕杀神将至般冷厉恐怖的红芒。
　　笑眯眯道：
　　“说话！！！”

第689章 拱火
　　这怎么可能？
　　怎么可能？！！
　　我不是运用神力了吗？
　　三劫仙帝境啊！
　　为什么在云陌辰的手中，更像是个毛都没长齐的小子？
　　到底是谁的毛没长齐啊！！
　　“半神境……”
　　梦华女帝眼眸闪过一丝震惊，但并没有选择制止，她能看得出来，哆哆有意偏向于他。
　　她和众人一样，都对云陌辰的背景愈发的好奇。
　　体内有如此强大的保护神力，可见其背后的家族或者宗门有多强大！
　　“你……你到底是什么人？”
　　蓝辰彻底被吓傻了，脸色惨白如一张A4纸，哆哆嗦嗦问道。
　　云陌辰胳膊一缩，将他的整个脑袋拉到自己耳边，轻声低语：
　　“你族人被灭的时候，眼神也和你一样呢。”
　　！！！？
　　什么？！
　　蓝辰瞳孔一缩，瞬间将蓝烨死前说出的仇人名字，代入到云陌辰身上。
　　“是你！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“我要杀……”
　　轰——！！！
　　没等他说完，云陌辰直接将他身体甩飞了起来，在空中转了一大圈，又狠狠摔砸在地上。
　　一瞬间。
　　地面产生恐怖的能量波动，掀起巨大的尘烟，自云陌辰脚下，蜘蛛网般的裂痕迅速蔓延整个决斗台。
　　“杀我？”
　　“你有本事吗？”
　　轰轰轰！！！！
　　一道接一道的重拳，轰砸在蓝辰的脸上，伴随着一道道清脆的骨裂声传来。
　　鲜血四溅，碎齿横飞，烂肉乱舞！
　　蓝辰在云陌辰手中，完全没有丝毫抵抗的实力，根本不像是一个量级的对手。
　　云陌辰也完全没有用任何的武技。
　　不屑使用！
　　就是纯粹的重拳，纯粹的肉体冲击，让他感受到灵魂升天的感觉！
　　众人完全沉浸在这一幕中，嘴巴微张，震惊地一句话也说出来。
　　碾压。
　　绝对的碾压。
　　“啊……”蓝辰因剧痛叫出声的瞬间。
　　一只大手再次扣住他被的扭曲的脸部，瞬间将他扔上了天空。
　　他刚想喘一口气。
　　朦胧的意识中，漫天闪烁起蓝色的剑芒，像是天道为他下的一场剑雨。
　　但下一瞬间。
　　一只45码云靴从天而降，完美于他的脸部契合在一起，最后牵强的鼻骨也在一瞬间响起清脆的骨裂声。
　　咔擦——！！
　　他的身体完全失去了平衡，像是一个被扔起的铅球，在重力的拉扯下飞速落下。
　　“狂，要有狂的资本。”
　　“在你云爷爷面前狂你妈嘞个逼！！！”
　　云陌辰话音落下。
　　漫天裹挟着滔天恐怖能量的剑雨，从天而降，每一剑都精准无比地落在蓝辰身上！
　　瞬间穿刺他全身上下所有的部位！
　　“啊啊啊！！！”
　　伴随着蓝辰凄惨的声音响起。
　　云陌辰缓缓飘落，黑眸平静如水，一尘不染，俊美的脸上还被点缀上密密麻麻不断滑落的鲜血。
　　【精血值+999】
　　【精血值+999】
　　【精血值……】
　　【叮！任务1：前往天天神域，获得剑神七殿下的认可。奖励：继承恨天剑仙遗留在仙界的所有底蕴。任务已完成（1｜7）。”
　　“请主人继续努力哦～”
　　嗯？
　　完成了七分之一？
　　一共七位殿下，难不成有一个殿下已经彻底认可我了？
　　“话说我都不认识啊……”
　　“不会是未央吧？”
　　意外好消息到来，云陌辰兴奋地环顾四周。
　　下意识间。
　　他看向了未央。
　　“看个屁！”
　　未央将一只鸭腿背在身后，生怕再被云陌辰抢走，另一只鸭腿直接塞入红唇中，眼神极具挑衅般的狠狠咬了一大口。
　　“肯定不会是她……”
　　云陌辰面容一抽，无奈摇了摇头。
　　嘭！
　　一道清脆的响声从地面上传来。
　　“啊——嘶！！”
　　云陌辰整个人刚落地，又抱着右脚弹跳了起来。
　　好痛！！
　　只见祝卿安双手叉腰，白裙随风荡起，纤细修长的大白腿露出，气鼓鼓地盯着他，大眼睛中闪烁着有些委屈的泪光。
　　“你…你是喜欢上别人了吗！”
　　送命题。
　　云陌辰下意识瞥了眼上方的梦华女帝，对祝卿安传音道：
　　“老婆，这里不是谈这些的时候，事后我会给你好好解释！”
　　“我来此的目的，都是为了噬血珠！”
　　其实祝卿安想想也能猜到云陌辰来此的目的，只是一想到这个人家绝美女帝的比武招亲。
　　她心中就感到很不自然，很不舒服！
　　“哼！”
　　祝卿安不高兴地轻哼了一声，抬头看向梦华女帝道：
　　“女帝大人，是那个蓝辰先破坏规则，我才闯入到这里的，请你不要责罚我老……不要责罚他。”
　　为了老公的噬血珠…
　　就先暂时不说清关系吧！
　　哼！
　　到时候回去让他跪键盘……不行，跪榴莲！
　　梦华女帝与祝卿安对视的那一刹那，脑海中响起一个声音：
　　“他是云陌辰！！！”
　　她的脑海中，可是有梦沐婉的记忆。
　　祝卿安现在恢复了容貌，她怎么可能认不出来呢？
　　那还用说台上的云陌辰，是谁？
　　绝对是恨天剑仙！！！
　　“恨天……”
　　梦华女帝面纱之下的容颜，早已颤动，娇嫩欲滴的红唇微动，控制不住地看向云陌辰。
　　祝卿安眉头皱起，顺着梦华女帝的眼神看去。
　　看我老公？！
　　哼哼！！！
　　这让她产生了一种很强的危机感！
　　毕竟梦华女帝，要身材有身材，要颜值有颜值，至于实力，那更是不用说了！
　　下一瞬间。
　　梦华女帝身形一动，出现在云陌辰眼前，完全没有理会一旁的祝卿安。
　　“真的好像梦沐婉……”云陌辰盯着她的美眸，内心嘀咕道。
　　“没受伤吧？”梦华女帝突然抬起玉嫩的胳膊，纤细的指尖轻轻掠过云陌辰的胳膊。
　　众人：“啊？！！”
　　搞什么？
　　他们看到了什么？
　　平日里高冷的梦华女帝，在关心云陌辰？！
　　胳膊上传来的舒麻感，让云陌辰起了一身鸡皮疙瘩，下意识后退了一步，看向祝卿安。
　　不对劲。
　　非常不对劲！
　　梦华女帝在拱火啊！
　　嘎嘣……嘎嘣……
　　祝卿安的小拳头逐渐紧握，传来一阵阵声响。
　　“啊哈哈哈…女帝，我没有事。”
　　“刚才我不算违规吧？”
　　面纱之下，梦华女帝红唇微勾，看向祝卿安露出一个只有祝卿安能看懂的眼神。
　　挑衅！

第690章 二货
　　她环顾四周，冷漠道：
　　“刚才的比赛，是本宫考虑不周，所以你女扮男装上台干扰比赛，本宫可以当作没看见。”
　　“比赛继续吧。”
　　说完。
　　梦华女帝再次出现在空中，眸光依旧盯着云陌辰。
　　哗——
　　众人在愣了几秒后，才彻底反应过来。
　　这这这……
　　到底是什么情况？？？
　　云陌辰和梦华女帝……原来认识？
　　还是……
　　这时，全场几乎所有人的脑海中，响起许脉的传音：
　　“诸位，不要议论了，让本少给你们解惑吧。”
　　某个天骄赶忙问道：“许少，您……您难道知道一些内幕？”
　　“哈哈哈哈……那是自然。”
　　许脉甩了一下刘海，自信万分道：
　　“知道吗？”
　　“其实梦华女帝这么做的目的，仅仅是想引起我的注意，让我产生一种危机感，想让我更加主动一点。”
　　“毕竟以梦华女帝的身份和地位，总不可能屈伸过来追求本少吧？”
　　“至于云陌辰。”
　　“呵呵…他仅仅是女帝想征服我的一种工具罢了。”
　　许脉一甩手，手中的玉扇开屏，晃了晃脑袋，哑然一笑道：
　　“哎，其实我们心中早有对方，她如此一做，仅仅是多此一举罢了。”
　　“本少作为男人，当然是可以放下面子追求她的。”
　　“倒是女帝，依旧放不下面子。”他深深叹了口气，感慨道：“其实也不怪她，或许是本少太有魅力了吧…”
　　云陌辰：“……”
　　许脉的声音，也传到了云陌辰脑海中。
　　这人……
　　真他妈的自恋啊！
　　比未央还自恋！
　　“阿丘～”
　　未央打了个喷嚏，差点又被噎住，皱起眉头环顾四周，内心嘀咕道：“有人敢骂本皇？”
　　众人你看看我，我看看，最终还是觉得这种可能性比较大。
　　毕竟云陌辰再妖孽，他打得过许脉吗？
　　不可能啊！
　　既然打不过，梦华女帝也不可能故意设置一个让她中意之人出丑的比赛。
　　本次比赛的目的，她不是都说了。
　　要将他公布天下！
　　说明梦华女帝肯定是知道对方的实力的，不然不会有如此底气。
　　除了许脉，还能是谁？
　　难不成是剑神殿那两个仙皇天骄？
　　总之，云陌辰天资虽强，但现在他还差了远，这事肯定跟他无关！
　　“卿安，请你相信……”
　　“哼！不喜欢你了！”
　　没等云陌辰开口，祝卿安大脚一迈，甜美的脸蛋气鼓鼓的，转身就走。
　　留下一大滩浓烈的醋意。
　　“这该死的云陌辰，先有那个不停吃鸭腿的湛蓝色衣裙美女，后有这个甜美可爱少女，结果他还不满足！”
　　“跑来参加梦华女帝的比赛？！”
　　发发皱起眉头，打算好好教训一下云陌辰。
　　当然。
　　最主要的原因还是。
　　她压了10000亿神晶，赌云陌辰夺不了冠！
　　要是输了，她可是一分都拿不到了。
　　虽然她也不相信云陌辰能夺冠，但把必赢的可能性掌握在自己手中，才是最稳妥的。
　　所以她一推嗦嗦，催促道：
　　“嗦嗦，你去解决掉云陌辰。”
　　“不用伤他性命，把他击败打服就行！”
　　“哦…但是师姐，大姐她不让我上去…”嗦嗦换了个容貌，变成了一个小青年的样子，有些委屈道：“大姐说我要是上去针对云陌辰，她…她会打我的…”
　　发发可急麻了，语重心长道：
　　“嗦嗦，师父说过，只有我存够了钱，他才能回来。”
　　“难道你想看着我把钱输光，师父永远都不会来了吗？”
　　“为了师父，而战！”
　　“大姐那边，我去帮你斡旋！”
　　嗦嗦一听到发发说师父，眼神瞬间就亮了。
　　在以前的时候，师父可是最疼自己了。
　　嗦嗦小时候被人欺负，流落街头的时候，是师父救了我，把我抚养长大。
　　师父整天让嗦嗦胆子大一点，不要社恐。
　　但是嗦嗦却经常不听话，现在都改不掉社恐的毛病…
　　但是嗦嗦在师父面前，可从来不社恐呢，嗦嗦最喜欢听师父讲故事了，从来都不害怕师父。
　　有个故事呀，最好笑呢。
　　师父说他在下界也收了一个徒儿，叫梨丫儿，忽悠她说“傻逼”是夸人的意思。
　　哈哈，那天嗦嗦听完，可是笑了一整天。
　　梨丫儿姐姐好傻呀。
　　但师父其实可好了。
　　也教了我一个词语，叫【二货】。
　　这才是夸人的词语呢！
　　师父说了，嗦嗦的名字是个叠词，有两个字，希望嗦嗦像下界那种远航的货轮一样，托载着商人的憧憬，自由自在，随波逐流，像二货一样，承载着自由，希望，责任，优秀，和未来。
　　嘻嘻，嗦嗦是个大二货。
　　嗦嗦永远记得呢。
　　嗦嗦想师父了……
　　思绪间，嗦嗦走到了决斗台上。
　　任凭脑海中哆哆的声音怎么凶她，她都不为所动。
　　她知道。
　　钱就算再多，师父可能也不会回来了。
　　但是她不想错过任何一丁点所谓的希望。
　　轰——！！
　　仙皇境一层的气息，轰然爆发！
　　“主人，这个嗦嗦有点不好对付，你不要太大意。”
　　这时。
　　系统的声音传来，云陌辰有些意外。
　　还是第一次，系统提醒自己面对境界与自己差不多的天骄，要小心。
　　换做是以前。
　　自己现在打仙皇五六层，系统才可能提醒吧？
　　“她……很强？”云陌辰试探性问道。
　　系统不可否认道：
　　“她可能是你经历过的最强同代天骄之一。”
　　“因为她的师父，很牛逼。”
　　云陌辰好奇问道：“她师父是谁？”
　　系统：“以后你就知道了。”
　　云陌辰：“……”
　　这么夸张？
　　能让系统这么评价的，云陌辰不可能再小觑了。
　　“既然第二位挑战者上台，那就开打吧。”
　　梦华女帝冷漠的声音，突然响起。
　　众人彻底乐开了花。
　　“哈哈哈哈哈！云陌辰怕是自己都没有想到吧？这才第二把，剑神殿这位仙皇天骄就找上他了。”
　　“也不知道他那3000千亿神晶，还能坚持多久哦～”
　　“是啊！这云陌辰确实思维有点问题，有那么多钱不像是来自小家族的，结果押注押成了他自己，这不是指着给人家送钱吗！”
　　这时。
　　许脉笑道：“哈哈哈，确实是送钱啊，还是给我们送钱呢。”
　　“我的家底全都嗦哈给云陌辰，就指望着他让我大赚一笔呢。”

第691章 狂的理由
　　许脉对着自己扇了扇扇子，自我暗爽道：
　　“虽然我知道，第一非我莫属，但比起他的赔率，关于我的赔率赚钱太少了。”
　　未央瞥了眼许脉，有些厌烦，内心嘀咕道：
　　“比云陌辰还装逼！暗爽哥一个！”
　　嘭——！
　　不经意间往上抛出自己吃完的鸭腿骨，刚好落在许脉的头上，脑袋瓜响起清脆的声响。
　　许脉眉头皱起，转身朝未央的方向看去。
　　旋即。
　　眉梢又再次释怀，捡起地上的鸭腿骨，朝四周的天骄面前晃了晃，感慨道：
　　“看到没？”
　　“女人，都喜欢想方设法引起我的注意。”
　　“虽然方法有些不太文雅，但是……我喜欢。”
　　他又叹了口气，故作遗憾道：
　　“可惜啊，我心属有女帝了，不能再有别人。”
　　未央：“……仙界之人真变态。”
　　梦华女帝：“……要不我先扇死他吧。”
　　决斗台上。
　　嗦嗦有些愧疚道：
　　“云…云陌辰，你放心…我不会让你有生命危险的。”
　　“你要是觉得打不过我了…主动下去就行…”
　　对于嗦嗦，其实云陌辰没有好感，也没有反感。
　　就是一个小女孩而已。
　　他猜都不用猜，肯定是那个财迷发发指使她的！
　　他朝着发发看去，正好，发发也看向他，做了个古灵精怪的鬼脸。
　　顺便竖起了一根中指。
　　云陌辰强忍住面容的扯动，看向嗦嗦，无奈道：
　　“看在你善良的份上，我可以对你手下留情。”
　　“动手吧。”
　　轰——！！！
　　嗦嗦清纯的脸蛋神情一凝，整个人气质大变，仿佛摇身成了一名绝世剑仙。
　　周围，恐怖滔天的剑意喷涌而出，瞬间便遮盖了整片天空。
　　整个决斗场上的空气，骤然冷了下来，变得刺骨凌厉，让人呼吸都感到困难起来。
　　天空之上，甚至还飘起了雪花！
　　“这是什么剑意？！”
　　“为何我从未见过这样的剑意！”
　　人群中，接二连三的惊呼声不断响起。
　　其实不只是很多人没见过，云陌辰也没见过！
　　这时，祝卿安的声音在他脑海中响起：
　　“云陌辰！你听好了！”
　　“她是十二层剑意与有关雪的八层道域融合在了一起，剑意主攻，道域主辅，你……你反正自己要小心！哼！”
　　云陌辰哑然一笑，内心嘀咕道：
　　“好大的醋意啊……”
　　但嗦嗦可不给云陌辰留神的机会。
　　抬手一剑，朝着云陌辰斩去！
　　近乎一瞬间，漫天恐怖的剑意从天而降，滔天气息让人内心战栗万分！
　　“你强任你强，老子就一剑！！！”
　　云陌辰顶着强大的气息，面色狰狞，同样也是一剑斩出！
　　轰——
　　剑出鞘的瞬间，血红色滔天剑意从他体内暴射而出，拔地而起！
　　“他竟然也是十二层剑意……”
　　众人已经懒得惊呼了。
　　麻木了！
　　你瞅瞅，这是人吗？
　　别人19岁的时候，怕是才领悟到剑意，甚至还没入门！
　　结果这个云陌辰都满级了？
　　真扯犊子啊！
　　轰——！！！！
　　二人长剑相碰，伴随着金属碰撞声响起的瞬间，二人长剑中喷涌的滔天恐怖能量交融在一起。
　　在进行了片刻的交锋后，爆发出难以想象的火光！
　　所有人都下意识闭上了眼睛，光芒太耀眼了，甚至他们毫不质疑如果自己在能量保护罩内。
　　瞬间会被这股能量泯灭成虚无！
　　“嗯？这小弟弟没被人家一秒了？”
　　未央红唇中的鸭腿暂时安静了下来，看向云陌辰的眸光中愈发诧异和震惊起来。
　　这个小弟弟…
　　不会真的是个绝世天骄吧……
　　我去！
　　那可不行！
　　我可是和他打赌了，要是他夺冠的话，我还得欠他四个因果？
　　那我亏死了啊！
　　“应该不会…应该不会…”
　　未央思考片刻，又冷静下来，再次美美吃起鸭腿，暗道：“人家小姑娘好歹高了小弟弟一个大境界，怎么可能那么没有格局，一开始就用全力？”
　　“他肯定还是打不过滴……嗯，真香哇！”
　　想着想着，未央又开心了。
　　狠狠啃了一大口鸭腿。
　　为什么吃不完？
　　这几天她每次去酒楼，都会顺走人家库存做好的所有鸭腿，空间戒指的鸭腿不下数千个！
　　这时，台上的嗦嗦神色愈发冰冷，寒声道：
　　“你打不过我的！”
　　“云陌辰，嗦嗦为了师父…”
　　“不可能让你赢的！”
　　云陌辰瞳孔一缩，感受到一股更为强大的道域作用在自己身上，竟然手臂生出一种难以置信的无力感。
　　祝卿安的声音响起：
　　“老公小心！这是十层风雪道域！”
　　但没等云陌辰弄清楚情况。
　　周围的空间落下的飘雪，竟然瞬息间化作一道道短小的仙剑，穿刺向他的全身。
　　云陌辰下意识分了一部分能量，去抵抗这些小短剑。
　　嘭！！！！
　　没曾想嗦嗦刚才压根就没用全力，云陌辰手臂中传来的压力瞬间暴涨百倍，他整个人瞬间横飞了出去。
　　滑行数千米，才踉踉跄跄的稳住身形。
　　好强！
　　真的强！
　　就算他事先有系统提醒，但交手后他才发现，他还是低估了这个嗦嗦。
　　力量，反应速度，战斗技巧，基本上全方位碾压自己！
　　但即使如此。
　　台下，原本喧闹的人群，陷入了死一般的寂静。
　　每个人都在心中试问。
　　如果刚才嗦嗦的那一击，换做是自己……能接下来吗？
　　绝对不行！
　　云陌辰却接下来了，仅仅受了点轻伤！
　　真他妈的妖孽啊！
　　“十层风雪道域吗……”
　　“不愧是师姨，师父说的果然是真的……确实好强。”
　　许脉收敛起轻浮，暗中认真观察起嗦嗦。
　　他的师父，邪神宗宗主，啦啦。
　　可是与嗦嗦是姐妹。
　　他虽然不认识嗦嗦和发发他们，但是他师父告诉过他。
　　只要是穿个财神服在街上整天晃悠卖东西的那个人，便是你师姨。
　　“云陌辰，你…你下去吧！”
　　“你不可能是我的对手的！”
　　嗦嗦手持长剑，悬浮在空中，一脸傲然的看着他。
　　师父告诉过她，任何时候都可以社恐。
　　但就是战斗的时候，一定要狂！
　　狂到没边，让对方感受到胆寒的狂！
　　不然师父会凶他的！
　　云陌辰也不打算再保留了，气息开始逐渐暴涨起来，冷笑道：
　　“你怎么知道我一定打不过你？”
　　嗦嗦扬起脑袋瓜，背挺着板板正正的，音调拉着可高，指了指自己。
　　故作很狂道：
　　“因为我师父说过！”
　　“我是个二货！”

第692章 激烈厮杀
　　什么鬼？
　　二货？？
　　云陌辰整个一愣，神色有些尴尬笑道：
　　“那你师父还真是挺牛逼的，我看他也是个二货吧？”
　　为什么尴尬？
　　他想到了未来的自己，坑梨丫儿啊！
　　虽然仙界的语言偏向于在下界时候，现代与古代语言的结合，确实会出现一些字意偏悖的词语。
　　但二货这个词语…
　　他怎么听着都有点不对劲。
　　“没错！”
　　嗦嗦无比肯定地点了点头，坚定道：“我师父确实是一个二货！他是全天下最二的二货！”
　　云陌辰实在憋不住，下意识笑出了声。
　　但这一举动，却激怒了嗦嗦，认为他是在看不起她的师父。
　　话不多说。
　　嗦嗦神色一凝，手持长剑，再次朝着云陌辰一斩！
　　轰——
　　又是一股全新的道域，自云陌辰体内喷涌而出，瞬间充斥整个决斗台上。
　　“武道域五层？！”
　　“开什么玩笑，云陌辰不是剑修吗？？”
　　武道域作为最强的几种道域，辨识度很高，一众天骄认出后，纷纷大为震惊，下意识惊呼出声。
　　轰——！！
　　没等众人反应过来，决斗台上再次爆发出骇人的爆炸声。
　　但是。
　　嗦嗦一剑落空！
　　武道域最强的作用，便是提升自己的实战经验，能在短时间让云陌辰与这些天骄之间的实战差距迅速弥补，甚至超越！
　　“这个世界上，敢看不起我师父的人还没有出生！”
　　嗦嗦冷哼一声，立刻伸出小手，对准天空。
　　下一刻。
　　天空之上，厚重的乌云被层层拨开一个缺口，那道缺口中瞬间射出耀眼的银河星光，将嗦嗦笼罩。
　　刹那间。
　　她的身形化作鬼影，竟然在短短片刻后，分身成十几道一模一样的人影！
　　嗯？
　　怎么跟自己《星移回溯》分身武技有点像？
　　甚至连发动的前奏都大差不差？
　　不过逼格比起他的《星移回溯》，还是略逊一点。
　　“我去！十几道一模一样的分身？”
　　“这还打个屁啊？”
　　“能不能削一点啊大哥，知道对我们打击有多大吗？”
　　众人也算是开了眼界。
　　第一次见到如此强大的分身武技。
　　他们用神识暗中探查了一下，每个分身基本上都有本体百分之九十五以上的实力！
　　“哦豁～”未央鼓着红唇，笑着打趣道：“小屁孩要麻烦喽～”
　　这种分身武技，能让她这个神皇都感到震惊。
　　就拿她来说。
　　这种分身她也能施展出来。
　　不过。
　　她必须要用自己的精血凝炼出来。
　　像嗦嗦这种通过武技施展出来的分身，与本体几乎无异，她都前所未闻。
　　这一下子。
　　面对十几个一模一样的对手，这还怎么打？
　　小弟弟肯定要落败喽～
　　“不愧是师姨啊！”许脉有些佩服道：“师父教我这么久，我也才同时能施展出六道分身，师姨一下能弄十六七个，真牛逼。”
　　“要不是我境界略占优势，换做是同阶的话，真和师姨打起来，说不定我还真不一定能赢她。”
　　台上。
　　嗦嗦冷漠地盯着云陌辰：
　　“云陌辰，我可以再给你一次机会。”
　　“现在下台，你不用受伤。”
　　“不然。”
　　轰——
　　十几道仙皇境一层的气息，轰然在决斗台上爆发，天地震荡！
　　“你现在下去，我也不伤你。”
　　“不然。”
　　“你云哥答应不杀你，但虐打一下你还是可以的。”
　　哗——
　　云陌辰的声音落下，全场一片哑然。
　　不是兄弟。
　　你到底哪来的自信啊？
　　你这狂也要有个度吧？
　　不知道的人说出去以为你才是仙皇，人家才是仙君呢！
　　正当人群中传来嗤笑声时，一句突兀的男子声音打断了众人：
　　“你们快看天上！”
　　众人下意识纷纷仰起头。
　　只见被乌云笼罩的数千万平方公里的天空，其中的乌云，竟然全部被一股神秘的力量拨开！
　　云陌辰同样抬起手，对着天空。
　　“看好了，这才是装逼。”
　　轰轰轰——！！！
　　天空之上，气浪滚滚。
　　九天银河中闪烁出万丈霞光，在众人错愕的眼眸中，全部汇聚成一道更为耀眼的光束，瞬间将整个决斗台笼罩。
　　“卧槽？！”
　　“三百多个一模一样的云陌辰？？！！”
　　更让众人难以接受的是。
　　几乎每一个云陌辰的分身，与他本体几乎都相差无异。
　　甚至比嗦嗦还要强，每个分身无限接近本体实力的百分之百！
　　距离他拿到《星移回溯》已经一两百天过去了。
　　他可从来没有忘记修炼这个底牌。
　　最重要的一点。
　　鸿蒙封仙塔第十层与外界的时间比例，可是1:1000！
　　三百多个分身，还是他分了一大部分时间用于修炼境界的情况下，不然全心修炼的话，起码达到了上千个！
　　“你……”嗦嗦怔怔道。
　　“你个几把蛋，完了！！”
　　云陌辰冷哼一声。
　　三百多个“云陌辰”腾空而起，一起释放出强大的剑技，挥向嗦嗦。
　　轰轰轰！！！
　　一时间，原本是单挑的决斗台，瞬间演变了大型群殴现场。
　　仙力肆虐，能量喷涌，火光冲天！
　　不过让云陌辰更为惊讶的是。
　　在嗦嗦的境界优势下，这种差距很快趋于平衡，她并没有显得太过于吃力！
　　一个接一个云陌辰分身，被嗦嗦轰飞，又接着扑杀向了她。
　　反观云陌辰。
　　“吗的，这么难打！”云陌辰内心暗道：“统子，我能不能用念或者《辞安》？”
　　系统笑道：
　　“主人，难得有这么强的同代天骄，为什么不好好通过这次战斗提升一下自己呢？”
　　“况且系统奖励的【悟道星海池】你也一直没时间用，要不是武道域撑着，你的根基确实是有些虚浮了。”
　　“换做是以前的话，你起码都是吊打她的。”
　　云陌辰内心暗骂一声，只好硬着头皮硬上！
　　七尺青锋划破天际，在短时间暴射而至嗦嗦的身后！
　　这个不是分身，是云陌辰本体！
　　“夺天——！！！”
　　第四境关，【夺天】！
　　刹那间。
　　怜天剑剑锋中喷涌而出的能量，瞬间暴涨了数千倍！
　　裹挟着亿万吨重的能量！
　　轰向嗦嗦的背部！
　　至于第五境【封神】，留着一会打仙皇境五层的许脉用。
　　要是底牌都暴露完了，那还玩个屁！

第693章 虐打！
　　轰！！！！
　　一道轰鸣的爆炸声，骤然响彻天空。
　　其中交织着清脆的骨裂声和血肉的撕裂声！
　　“终于结束了。”
　　云陌辰看着腰部被斩断，昏迷不醒的嗦嗦，叹了口气道。
　　周围嗦嗦的分身，也逐渐消散。
　　打得那是真的艰难啊！
　　系统说的没错，自己确实不能太过于依赖念和系统体验卡这些东西。
　　人都要废了！
　　“你看看你后面呢。”
　　这时，嗦嗦冷冰冰的声音，从身后传来。
　　云陌辰瞳孔一缩，全身汗毛骤然立起，来不及多想，下意识回头就是一剑斩出！
　　嘭——！！！
　　云陌辰化作一道优美的抛物线，横飞了出去，又重重地摔砸在地上，掀起巨大的尘土！
　　台下的大地，也因为台上传来的恐怖能量波荡，剧烈地震颤起来！
　　“老公！！！”
　　台下，祝卿安惊慌错乱的尖叫声，打破了全场的寂静。
　　云陌辰展露出来的实力，能和嗦嗦打成这样，他们已经彻底折服了。
　　但是。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“老子都钱到手喽！到手了～！！！”
　　“这可是老子押上了800万神晶的赌局啊！云陌辰，我爱你！为了这些钱，我把妻子都送给我老爹了，他才舍得给我掏的钱啊！”
　　众人：“？？？what”
　　“咳咳……咳咳……”
　　但这时。
　　滚滚尘烟中，云陌辰的咳嗽声传来。
　　众人神色一僵，屏住了呼吸，朝着决斗台上看去。
　　卧槽？
　　这是不死小强吧？
　　接了仙皇境一层的全力一击，还没死？？
　　“吓死我了，差点都上去救你了。”
　　未央见云陌辰没死，脸色一松，又美美吃了起来鸭腿，“嘻嘻，受苦头了吧，让你天天装逼。”
　　云陌辰可是未央的移动血包。
　　绝，对，不，可，能，让他死的！
　　“你……你怎么做到的？”
　　云陌辰看向嗦嗦，内心诧异万分。
　　他明明无比确信感受到了， 刚才他亲手打晕的那个嗦嗦，一定是嗦嗦的本体！
　　可结果……
　　“哼，这下我看你还敢小瞧我师父不？”嗦嗦没好气地竖起食指，指尖窜出一缕金色掺杂着白色的仙力：“云陌辰，告诉你也无妨，反正你也不可能学得会。”
　　“这是我师父教给我的功法，能遮掩住气息，任何人都不可能察觉出来。”
　　“除非你的境界高于我五六个大境界。”
　　“哼，刚才我，仅仅是用功法模拟本体的气息罢了。”
　　云陌辰死死盯着嗦嗦手中窜出的半白半金的仙力，肉眼可见的，面容抽搐起来。
　　云陌辰：“统子，她师父是你？”
　　系统：“不是啊！不是啊！怎么可能嘛主人～”
　　云陌辰：“那我记得不是有个傻逼说全天下只有我有金色仙力？”
　　系统：“WCNM！你才是傻逼！你那个T M的是纯金色，人家那个能和你一样吗！哼！纯属巧合！”
　　云陌辰；“W才CNM……@……！%！……#&！！！”
　　互相问候了一下对方的父母后。
　　云陌辰看向嗦嗦，平静道：
　　“谢谢。”
　　“我可以给你最后一次机会，你现在可以下台。”
　　“哼！休想！”
　　嗦嗦冷哼一声，再次朝着云陌辰杀来！
　　轰轰轰！！！
　　但一瞬间。
　　云陌辰双手一挥，漫天金色仙力喷涌，笼罩到他每个分身上！
　　之前，嗦嗦可以凭借云陌辰本体与分身之间一丁点的实力气息差距，感知到哪个是真实的他。
　　但现在。
　　“你……你怎么可能也会……”
　　嗦嗦错愕道。
　　“你他妈还真以为你师父很牛逼啊？全天下就只有他会？！”
　　“老子也会！！！”
　　轰！！！！
　　数百道恐怖的剑芒再次闪烁而起，天地震颤，碎石横飞！
　　打不过嗦嗦？
　　那就消耗死她！
　　要知道他的分身，可是有上百个！
　　看谁耗得过谁！！！
　　二人激烈的战斗，彻底将这场比武招亲拉高到一个难以想象高度。
　　这才是当今同代天骄中，最最顶尖梯队的表现啊！
　　轰！！！
　　又是恐怖的一次交锋，嗦嗦看向周围数百个浑身是血的云陌辰，内心充满诧异。
　　她承认，云陌辰的身法武技确实比他还要厉害一点…不，是很多。
　　但同时施展这么多分身，也有一个巨大的弊端。
　　仙力储备！
　　毕竟这些分身，可并不是通过精血凝练而出的。
　　而是靠仙力支撑！
　　她愈发纳闷，为什么云陌辰越打越强，完全没有一丝仙力枯竭的迹象？
　　反观自己。
　　竟然仙力有了枯竭的迹象！
　　这也太扯了，自己可是仙皇，拼耗仙力耗不过一个仙君？！
　　“走神，可不是一件好事。”
　　“尤其是面对我。”
　　正当嗦嗦思绪片刻飞絮间，一柄长剑直临她的面容，喷涌出近乎让她难以睁眼的白芒。
　　她下意识挥剑一挡。
　　嘭——
　　胳膊被一只大手，死死地扣住了。
　　“打女人，我不喜欢。”
　　“但不代表你云爷爷不打女人！！”
　　轰轰轰！！！！
　　云陌辰抓起嗦嗦，胳膊青筋暴涨，面目狰狞，抡起她的身体就甩向空中，又狠狠摔砸在地上。
　　“嗦嗦！！”
　　发发瞳孔一缩，惊恐地大喊道：
　　“云陌辰，还请手下留情！发发求你了！”
　　但云陌辰像是根本没听到一样，如同拎起一只小鸡般，将嗦嗦摔砸在身体一侧，又猛地扔起，摔砸在另一侧！
　　很快。
　　嗦嗦浑身上下，全都是鲜血！
　　云陌辰怎么断定这就是嗦嗦的本体？
　　眼神骗不了人！
　　那种自傲狂妄，转变成惊恐的眼神。
　　他看的很清楚！
　　“啊啊啊！！”嗦嗦因剧烈的疼痛，下意识惨叫出声。
　　云陌辰太狠了。
　　手起刀落，鲜血横飞，血肉分离！
　　说他无情。
　　他又有点分寸。
　　每一剑下去，并没有彻底斩断对方的身体，不会让对方生机断绝！
　　“完了完了……”
　　“这要是输了，我可是要亏完了……”
　　乾坤楼楼主乾坤见到这短短几分钟后，巨大的反差一幕，吓得脸色惨白。
　　云陌辰可是押上了3000亿神晶，他要是赢了，他就要支付他9000000亿神晶。
　　算上刚才一众押注的人，怕是把他的乾坤楼都卖光，差不多才能还清！
　　但这哪行？
　　这可是他一辈子的积蓄！一辈子的奋斗！
　　不行，一定不行！！
　　云陌辰一定得死！！！

第694章 散他奶奶个修
　　乾坤楼楼主眼神中闪过一抹狠戾，心神一动，手中多出一个册子。
　　上面记录了本次参赛的名单。
　　下一刻。
　　他出现在一名天骄面前，趁所有人不注意，用大手段将他拉入乾坤楼内。
　　宁邪疯，仙君境九层，尸血仙宗的圣子。
　　为什么不找剑神殿的人商量？
　　那还用商量？
　　肯定一会人家剑神殿的那个仙皇境二层的瑞瑞，就要上去替嗦嗦报仇。
　　他只是保险起见，自己再选一个人。
　　就算是消耗，也要消耗掉云陌辰大半罐血！
　　将风险扼杀到最低程度！
　　“乾坤前辈，您找我什么事？”宁邪疯没有一丁点畏惧，神色似颠似邪，笑眯眯地看向乾坤：“如果小子没猜错的话，你是想让我杀掉云陌辰吧？”
　　好聪明的小子！
　　自己还没说，他就猜到了！
　　乾坤脸色阴沉，压低了嗓音道：
　　“你现在有几成把握？”
　　宁邪疯耸了耸肩，笑道：
　　“乾坤前辈别说笑了，您找我杀云陌辰，您可算是找错人了。”
　　“他现在在台上展现出的实力，实在是让人感到匪夷所思，我宁邪疯不是妄自菲薄，实在是他有些邪乎。”
　　“我现在对上他，最多一成胜率。”
　　乾坤内心一颤，这个结果还是在他预料之内的。
　　他嗓音愈发沙哑道：
　　“如果说我现在帮助你突破至仙皇，你能有几成把握？”
　　“真的？”宁邪疯眼中闪烁一抹激动，又很快收敛起这抹情绪，呵呵一笑道：“乾坤前辈，您若是有办法让我突破至仙皇，我不跟你要任何报酬，就可以杀他。”
　　“而且我大致判断，我的胜率应该是十成呢。”
　　“毕竟云陌辰那个夸张的分身武技，都施展半天了，我就不相信他那仙君境的仙力是无穷无尽的。”
　　宁邪疯透过窗户，看向下方不远处暴打嗦嗦的云陌辰，冷笑道：
　　“现在的他，看上去仙力充沛，无非是为了吓唬我们，不敢再上去挑战他。”
　　“他其实很聪明，只要他撑到第二关决赛，他又可以满血复活继续战斗。”
　　宁邪疯慵懒地伸了个懒腰，双手交叉，弯了弯关节：
　　“只可惜啊，这个世界上，聪明的人可不止他一个呢。”
　　“哈哈哈哈哈……”乾坤拍了拍他的肩膀，脸色的阴沉旋即消散，大笑道：“既然如此，老夫现在就为你护法！”
　　他心神一动，手中多出一个散发着绿莹色光芒的丹药。
　　“此乃封皇造化丹，有九成把握助你登临仙皇，我观你脉象，已然也快达到了瓶颈，相必很快便能突破。”
　　“对了，此物唯一的副作用便是透支气血。”
　　“如果突破后没有足够的气血支撑，你突然暴涨的实力便会汲取你身体内的养分，从而间接影响到你的根骨资质。”
　　宁邪疯眼中闪过一抹忌惮，刚要开口。
　　乾坤笑呵呵道：
　　“不过这你也不用担心，老夫等会便派人将我们乾坤楼内的所有噬血珠拿过来，替你突破！”
　　“放心。”
　　“包量大，管够！”
　　轰轰轰！！！
　　决斗台上，爆炸声依旧接二连三的响起。
　　现在已经不是单打独斗了。
　　确切地说。
　　是云陌辰单方面的碾压！
　　嗦嗦要昏迷的瞬间，他施展《覆天功》又治疗她恢复清明。
　　她刚清明一点。
　　重重的拳头又落在嗦嗦的鼻梁骨，筋骨碎裂声震彻人心！
　　仿佛太奶在她眼前，一闪一灭！
　　太残忍了……
　　台下。
　　哆哆闭上眼睛，默默注视着这一幕，背负在身后的双手隐隐颤抖。
　　“殿下…嗦嗦殿下她…”
　　小幽脸色惨白，生怕云陌辰打死嗦嗦，担忧万分道：“我们…我们拦一下吧…”
　　哆哆双眼睁开，侧过脸冷漠道：
　　“这是她选择的因果，我已经劝过她了。”
　　“放心，云陌辰这个人不可能杀了……”
　　轰——！！！
　　没等她说完。
　　云陌辰一剑落下，嗦嗦的两条腿飞了出去，撞击在能量保护罩上，染了半空中一大片血。
　　哆哆：“……”
　　“服不服？”
　　云陌辰大脚踩在嗦嗦脸上，没有丝毫因为她是女的，有任何心理负担。
　　自己已经给过她两次机会了。
　　她又不珍惜。
　　自己又答应不杀她。
　　那只好让她感受一下什么叫修仙界险恶，长个教训。
　　别见到谁都那么狂！
　　搞笑。
　　他甚至还想暴打一下她那个狗屁师父，教的什么玩意！
　　从心才是第一守则，她师父懂个几把蛋！
　　“我不……”
　　嗦嗦整个人意识都朦胧起来，嘴唇微微蠕动，发出蚊子般轻微的声音：
　　“服……”
　　轰轰轰！！！
　　又是十几拳下去，嗦嗦的脸完全变形，整个人脑袋一歪。
　　晕死了过去。
　　“啊——嘶！”台下，未央绝美的脸蛋憋的通红，伸出娇嫩的舌头，抬手对着她的舌头不停扇风，“疼疼疼！”
　　肉眼可见的。
　　她的舌头上，还有一抹鲜血。
　　她气鼓鼓地盯着云陌辰，大喊道：
　　“都怪你！”
　　“咬到舌头了！！”
　　为什么被咬到舌头了？
　　她有些慌了呀！
　　虽然云陌辰也是身受重伤，费了老大劲儿，才打赢的嗦嗦。
　　但不管怎么样。
　　打赢了啊！
　　距离她和云陌辰的赌约，她输的可能性又大了一点！
　　云陌辰瞥了眼她：“关我屁事。”
　　然后看向祝卿安：“卿安老婆，不生气嘛～”
　　未央：“……6.”
　　反正云陌辰已经不再避讳他和祝卿安的关系了。
　　他想通了。
　　既然梦华女帝已有心属之人，就算自己拿下第一，那也和自己没有半毛线关系。
　　自己拿走奖励，走人。
　　女帝也不用为难，按照她自己定下的规矩，将夺冠的自己公布于天下。
　　两全其美不是？
　　嘭——！
　　云陌辰大脚一踢，嗦嗦整个人飞上了天，撞击在能量保护罩上，掉落在决斗台上的边缘。
　　他转了一下脑袋，椎间关节嘎嘣作响，又拍了拍浑身是血白衣上沾染的尘土。
　　随后，他扫视了眼四周目瞪口呆地众人，笑眯眯道：
　　“下一个再上来烦老子的，就要掉脑袋了哦。”
　　“谁想来体验一下呢？”
　　众人：“……”
　　不用猜了。
　　这云陌辰，一定不是正道天骄！
　　散修？散他奶奶个逼的修！
　　绝对是邪修！
　　轰——！！！
　　突然，一股强大的气息，自乾坤楼内轰然爆发。
　　仙皇境一层！
　　没等众人反应过来，乾坤楼的窗内传来一道嚣张至极的声音：
　　“云陌辰，你他妈的逼算个鸟啊！”
　　“你宁爷爷来了！”

第695章 云陌辰呢？？
　　话落的瞬间。
　　宁邪疯破窗而出，腾空而起，一身血气弥漫，妥妥邪修一个！
　　他的境界排名也在最前面，背后的宗门实力也不弱，所以很多天骄都认出了他。
　　开始议论起来：
　　“这下子还真是有好戏看了啊，根据比赛规则，云陌辰根本没有休息时间，宁邪疯只要挑战云陌辰，他下一秒就必须应战。”
　　“你们看看那云陌辰，刚才经历那么高强度的战斗，浑身是血，伤痕累累，我就不信他还能是全盛状态。”
　　“兄弟们，你们猜猜，云陌辰现在还有几成获胜的希望？”
　　刚才说把老婆送给自己老爹的天骄，破口大骂道：
　　“云陌辰算个屁！他必须输！”
　　“再晚一点，我老婆就要爬上我老爹床上了！”
　　众人：“……”
　　梦华女帝身后的侍女，试探性问道：
　　“陛下，青儿有一点不解，能否问一个小小的问题？”
　　青儿从小呆在梦华女帝身边，所以梦华女帝早就把她当成了心腹，笑着道：
　　“你是想说本宫设置下的挑战赛，规则有些问题？”
　　青儿点了点头，“陛下，不公平的比赛规则，真的还能测试出一名天骄的真正潜能吗？”
　　她看向满身是血的云陌辰，很是不解道：
　　“云陌辰刚经历过一场惨烈的战斗，接下来宁邪疯要是挑战他的话，还是以全盛状态。”
　　“云陌辰肯定不会有任何的胜算啊！”
　　“虽然云陌辰现在看上去云淡风轻，甚至还有余力战斗，但那么重的伤怎么可能一点事情都没有呢……”
　　梦华女帝深深看了眼云陌辰，侧过精致的脸颊，红唇不经意间微勾：
　　“如果是他的话，越是不公平的战斗，越能爆发出他的真实实力。”
　　“他不会输。”
　　他？
　　他是谁？
　　难不成陛下喜欢的人是……云？！
　　小青仿佛吃到了天大的大瓜，神色瞬间震惊起来，下意识捂住小嘴。
　　正打算试探性再问时。
　　梦华女帝的神色感慨起来，像是在说给小青听，又像是说给自己听，感慨道：
　　“想当初，他身受重伤，被数万个种族， 数千万亿人围攻。”
　　“那天，当我知道这个消息后，还以为他不可能活下来了。”
　　“结果我赶到的时候……”
　　梦华女帝的话顿了一下。
　　小青这下听明白了，她口中说的那个人肯定不是云陌辰。
　　绝对是半神境中的至强者！
　　她好奇万分，赶忙接话道：“陛下，那后来呢？到底发生了什么。”
　　梦华女帝晃了晃脑袋，哑然一笑道：
　　“我赶到的时候，数万个星域碎裂成虚无，横跨亿万光年的星海全都是漫漫血海，和数不清的残肢断臂，没有一个完好的尸体。”
　　“只剩下他一个人，在原地狂笑不已。”
　　“当他看到我的时候，扔给我几百万个噬血珠，让我帮他装血，不然说要连我一块揍了。”
　　“所以直到那时我才知道，他那个人最大的爱好根本不是女人，财富，地位。”
　　“而是血。”
　　小青听完，内心大骇。
　　此等级别的强者，到底有多强，已经远远超出了她的理解范围之外。
　　但一个大胆的想法，在她心中产生。
　　不经意间，她看向许脉，内心嘀咕道；
　　“不会许脉就是那个神秘强者的转世身吧……”
　　刚好这时。
　　许脉感受到有人在看他，顺着目光看去，与小青视线交织。
　　他甩了一下刘海，举起玉扇，遮住半张脸，感慨道：
　　“哎，太过于优秀真是一种烦恼……”
　　未央见到宁邪疯的出现后，停下了口中的鸭腿，柳眉皱起，又朝着乾坤楼的楼顶看去。
　　只见乾坤楼楼主满脸红光，嘴角都快压不住了，看向云陌辰的眸光深处，闪烁着狠厉。
　　“这下小弟弟可要真的麻烦了，真是愚蠢，有点钱都不知道保管好。”
　　未央冷哼道：
　　“这下他动了那些人的利益，人家有一万种方法弄死他，而且还都合法合理！”
　　“就让他吃点教训吧，等他被揍的差不多的时候，我就强行带他撤离这里。”
　　她狠狠啃了一大口鸭腿，绝美的神色间闪过一抹愠怒：
　　“好不容易恢复了一点伤势，这下子又要全还给他了！”
　　“天古巨兽又爱记仇，万一感受到我的气息找了过来，哼，那大家都玩完！”
　　“等下一定要收拾一下小弟弟，让他知道个教训，没能力少装逼！”
　　这时。
　　宁邪疯心神一动，手中多出一柄长枪，横起指向云陌辰：
　　“我挑战……”
　　轰——！！！！
　　没等宁邪疯子的话说完。
　　这个决斗台上响起难以描述的轰鸣声，巨大的气浪瞬间席卷全场，震地大地都在剧烈颤抖！
　　众人还没有反应过来发生了什么事情，下意识朝决斗台上看去时。
　　纷纷错愕道：
　　“卧槽？！”
　　“云陌辰呢？？？？”
　　就在这时。
　　一柄喷涌着血色红芒七尺青锋，划过万米长空，碎裂周围一切的空间，直临宁邪风的面门！
　　怎么可能？
　　这怎么可能？
　　他不是身受重伤了吗？他刚才那么强大的分身武技没有半点消耗吗？
　　他的速度，为什么比刚才还快？！！
　　感受到其中蕴含的滔天气息后，宁邪疯子瞳孔如针尖般收缩，如临大敌，背后瞬间冷汗直冒。
　　不敢再大意，爆发出全力，转动身躯甩手就是一枪！
　　血红色白衣少年的黑眸，如死神般喷涌出骇人的红芒，面目狰狞的样子比九幽地狱之下的魑魅魍魉还要恐怖！
　　众人不可思议地惊呼道：
　　“云陌辰还有一种道域！！”
　　“天呐，三种道域了！！他是怪物吗？！！”
　　“还有为什么我感觉他这种神秘的六层道域，境界不高，但要比我的八层风疾道域还要恐怖？！”
　　谷阅音的父亲，谷歌行不可思议道：
　　“杀神道域六层……”
　　轰——！！！
　　怜天剑与长枪剧烈的碰撞在一起，二者之间喷涌而出的能量，瞬间绞杀在一起！
　　爆发出恐怖滔天的能量爆炸！
　　但这种平衡，仅仅维持了0.000000001秒钟。
　　“封神——！！！！”

第696章 残忍
　　云陌辰狰狞地仰天嘶吼。
　　第五境关，【封神】！
　　是他最强的底牌之一！
　　刹那间，怜天剑中喷涌而出能量，竟然暴涨了数万倍，肆虐的能量风暴撞击在能量保护罩上！
　　能抵抗半步仙帝全力一击的能量保护罩，竟然出现了龟裂！
　　嘭！！！！
　　一道人影带着不可思议的眼神，整个人完全失去了身体的掌握权，横飞了出去。
　　宁邪疯！
　　刹那间。
　　全场所有人，鸦雀无声，目瞪口呆，呼吸都产生了一窒！
　　开什么几把玩笑？！
　　刚才那个暴涨实力的秘法，是什么玩意？
　　外挂吗？
　　瞬间暴涨数万倍的实力？？？
　　这不削还能玩？
　　同时他们又意识到一个更为让他们懵逼的事实。
　　敢情刚才云陌辰打仙皇境一层的嗦嗦时，根本就没有施展全力？
　　到底谁才是仙皇啊！
　　世界太颠了，彻底刷新了每个人的三观！
　　“我靠……”
　　未央瞪大了双眼，口中塞了个鸭腿，呆愣在原地。
　　“敢骂我妈？”
　　“啊？！！”
　　云陌辰瞬息间出现在宁邪疯面前，五指扣在他的天灵盖上， 深嵌了进去，鲜血喷溅而出！
　　轰！！！！
　　扣住宁邪疯的头盖骨，在空中抡甩一圈，朝着下方的地面狠狠摔砸而去！
　　刹那间。
　　宁邪疯带着一脸的凌乱，整个人如同一发炮弹轰砸进地面，轰出一个数百米的深坑！
　　天地震荡，火光冲天，能量风暴肆虐！
　　不是……
　　这什么情况？
　　我不是仙皇吗？
　　为什么我没有一丁点的还手余地？为什么？
　　为什么在他手中，我就像是个刚出现的蛋子？
　　没等他思绪多想。
　　一双闪烁着血红色光芒的眼瞳，出现在了他的面前。
　　那双血红色的眼瞳，完全就不像是个人的眼睛，是魔鬼，是怪物！
　　透射出一缕缕深入灵魂的压迫感和冰冷刺骨的寒意！
　　“不……不要……”宁邪疯彻底慌了，下意识惊恐道。
　　“不你妈嘞个逼！！！”
　　“我操你妈！！！！！”
　　轰轰轰！！！
　　数千次重拳在短短几秒内，疯狂宣泄在宁邪疯的脸上，每一拳中都裹挟了亿万吨的力量，像把无情的铁镐疯狂砸击在一个西瓜上！
　　鲜血喷溅乱舞，碎骨横飞肆虐，惨叫节奏舒爽！
　　宁邪疯本能的催动仙力护体，奈何刚催动一丝，重拳就轰然落下，一拳粉碎了他最后的所有幻想。
　　完了，我彻底完了……
　　遇到扮猪吃老虎的老6 了……
　　你他妈的这么强，你刚才打那么艰难干嘛？
　　啊？
　　意识逐渐朦胧间，他顶着暴雨般疯狂落下的重拳，强睁开双眼，引入眼帘的却是一双让他窒息的红芒眼眸。
　　“这才是前菜，别急，慢慢来。”
　　云陌辰的声音，如同死神在临终绝症患者床前的低语，握着锋利骇人的镰刀，放在他的脖子上，一刀一刀划落！
　　不……不要！！
　　不要啊！！！
　　嘭——！
　　云陌辰甚至连恐惧的时间都不给他，手掌化刀，指插入他腹部上方的肋骨，五指狠狠扣住他的几排肋骨，往空中一抛。
　　“卿安，闭上眼。”
　　间隙，云陌辰看向台下紧张万分的祝卿安，牵动满是血的薄唇，温柔道：
　　“很快就会结束了。”
　　“喔…哼，知道了！”祝卿安依旧还在生小脾气，但还是听话地乖乖闭上了两颗大眼睛。
　　轰轰轰！！！
　　云陌辰化作一道流光，出现在不断下落的宁邪疯下方。
　　血瞳平静又癫狂，挥动手中的怜天剑，疯狂劈砍在宁邪疯身上！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　宁邪疯都晕死过去了，又因为剧烈的疼痛再次惨叫起来。
　　他是真的怕了，彻底后悔了。
　　如果再有一次，时间能重来……
　　他发誓他永远不会上场！！
　　这云陌辰，根本就不是人，是魔鬼！！！
　　云陌辰的举动也符合他的评价，劈砍出的每一剑，又快又准。
　　快在上一刀你还没看清，下一刀就又落下了。
　　准在哪里？
　　人家宁邪疯的小丁*被完全规整地切成了几千片！
　　痛。
　　太痛了。
　　是个男人，都能共情。
　　【精血值+9999】
　　【精血值+9999】
　　【精血值+9999】
　　【精血值+…… 】
　　嗯？
　　系统突然的提示音，打乱了一脸劈砍兴奋的云陌辰。
　　他根本还没来得及吸血。
　　《覆天功》就自行运转了！
　　说明什么？
　　这家伙是个大血包啊！
　　哈哈哈哈哈哈哈…
　　云陌辰一刀落下，斩掉宁邪疯的手指，连带着上面的空间戒指一起收了起来。
　　他发现。
　　里面竟然还有上千个噬血珠！
　　又发财了！！！
　　“该死！该死！该死！！”
　　乾坤楼楼主乾坤见此一幕，气的浑身颤抖，不经意释放出的气息，让整个乾坤楼在控制不住的晃动。
　　谁能想到云陌辰这么老6？
　　实力强的匪夷所思就不说了， 还他妈的隐藏实力！
　　问题是，他才仅仅二十岁不到啊！
　　哪来的如此心机？
　　正当他打算拿出家底，去找许脉商议的时候，却发现他竟然凭空消失在原地。
　　哪去了？
　　哆哆眉头皱起，也发现了这一幕，同样消失在原地。
　　虚空中。
　　“师父，您…您怎么来了？你最近不是打算突破到无上境界，飞升到神界吗？”
　　许脉见到啦啦后，迅速收敛起满脸的狂妄，畏畏缩缩道。
　　啦啦，邪神宗的宗主！
　　她的名字和身材长相最是反差，根本不是发发嗦嗦那种的小萝莉，妥妥御姐一个！
　　她一身华丽高贵的红裙，身高一米七二，红唇冷欲勾人，眼瞳全是红黑色的，很美，但也很滲人。
　　浑身上下散发着浓郁的血腥味，正常人怕是站在她身边，都会被这浓郁到实质的血腥味弄得作呕不断。
　　她眸光看向下方的云陌辰，眼中闪烁着杀意，声音冷若刺骨：
　　“此人，伤你师姨，辱你祖师，该怎么做，不用为师教你了吧？”
　　祖师？
　　什么鬼。
　　师姨我知道，祖师是谁啊？
　　“你师姨的师父，也是我的师父，你喊什么？”
　　见许脉有些疑惑，啦啦冷哼道：“记住，一定不要让他好过，狠狠折磨他，先让他心服口服，再宰了他。”
　　许脉若有所思地点了点头，道：
　　“师父，保证完成任务！”

第697章 我真的同意啊！
　　他顺着啦啦的目光看去，聚焦在云陌辰身上，冷哼道：
　　“放心吧师父，他的实力我推测过了，最多仙皇境三层，但是对上我，还是没有任何的胜算。”
　　“不要大意。”
　　啦啦神色闪烁一抹凝重道：“他的功法和使用的武技，都有点像你的祖师，我猜测他的身后之人可能将你祖师在外收的徒弟残忍杀害，并抢夺了他们神魂记忆。”
　　“要不然的话，不可能那么巧合。”
　　师父告诉过她，世界上最不能相信的事情就是巧合。
　　没有巧合！
　　一切的巧合。
　　要么就是量子纠缠，要么就是故意而为！
　　总之，肯定是有人有意或者无意而为之。
　　不可能平白无故发生巧合！
　　啦啦其实也才猜测过，云陌辰可能就是她们的师父。
　　但是。
　　“师父没那么弱的，不可能是师父……”
　　“就算是转世的师父，这个境界肯定都追着仙帝砍了……”
　　至于云陌辰刚才斩杀掉突破至仙帝境的蓝辰，也仅仅是通过了家族保护神力罢了。
　　更何况。
　　师父那么强的人，怎么可能会死，怎么可能会选择转世重生？
　　那么可能性只剩下了最坏的一种。
　　杀人，夺舍记忆，改造功法！
　　不然他的那个金色仙力，不可能与她们的功法有相似之处！
　　所以云陌辰，一定得死！！
　　“他不能杀。”
　　这时，哆哆出现在二人面前，神色冷漠。
　　许脉眼皮一跳，“哪来的小姑……”
　　轰——
　　整个人被掀飞了数万米，生死不明。
　　哆哆看向啦啦，神色复杂万分，道：
　　“啦啦，你变成现在这个人不人鬼不鬼的样子，我不管你，只要你没有做坏事。”
　　“但是那个云陌辰，你不能杀。”
　　啦啦眼神冷漠道：“为什么？难道在你心中，师父已经不重要了吗？啊？”
　　哆哆看向下方的云陌辰，道：
　　“他是我选中的继承人，他的品性，他的天资，足以肩负师父给我们留下的剑神殿。”
　　“我们都要去神界了，那些仇恨不报，师父知道了会生气的。”
　　“可我们都走了，万一师父回来的时候，找不到我们，找不到家了，他会怎么想呢？”
　　啦啦冷哼道：
　　“我才不稀罕找什么师父！是他先抛弃我们的！”
　　“我让我徒儿教训云陌辰，无非是还师父他的养育之恩罢了！”
　　哆哆晃了晃脑袋，哑然笑道：
　　“啦啦，大姐还不懂你吗？”
　　“你当初小时候尿床的时候，谁给你换的尿片，师父让我们给你换，你还哭的求了师父大半天，让他帮你换。”
　　“从小到大，我们姐妹七个，就数你最喜欢粘着师父了。”
　　啦啦双手紧握，身上浓郁的气血气息逐渐紊乱起来。
　　哆哆叹了口气道：
　　“师父说了，他不可能当我们一辈子的翅膀，我们要学会生出自己的羽翼，学会独立成长。”
　　“师父他的养育之恩，已经让我们万世轮回，都难以还的清了，他走了，我们为什么要怨他呢。”
　　“他根本不欠我们什么，反而我们，欠了他太多太多。”
　　哆哆抬手轻抚在啦啦的滴着鲜血的手指上，复杂笑道：
　　“你以为我不知道你创办邪神宗的目的吗？你心里到底还没有师父，大姐我比任何人都要清楚。”
　　“好，大姐…”
　　啦啦深吸了口气，继续道：“我可以答应你不杀云陌辰，但是，云陌辰怎么打的嗦嗦，就让许脉怎么打回去。”
　　哆哆再次晃了晃脑袋，放在啦啦手背上的小手用力按了按，道：
　　“师父会回来的，一定。”
　　话落，哆哆转身消失在原地。
　　“师父……”啦啦紧握双手逐渐松开，红唇微动，轻声念叨起来。
　　轰！！！！
　　台上，再次传来一道剧烈震耳的爆炸声。
　　宁邪疯带着满脸的绝望，身体崩碎成血块，四射到四周的能量保护罩上，发出巨大的砰砰声。
　　众人的心，也在这砰砰声中，久久无法平静，看向云陌辰的眼神彻底变了，没有了丝毫的小觑。
　　太他妈的牛逼了……
　　仙君境九层，连续击败两名仙皇境一层的天骄，还能有谁？！
　　“你们可以继续上来，中场休息？我不需要。”
　　“不过上来的代价你们都看到了， 觉得自己命够硬，就来。”
　　云陌辰舔了舔嘴角边的鲜血，环视了在场的所有人，面目冷漠。
　　“等一下——！”
　　这时。
　　乾坤出现在空中，看向梦华女帝道：
　　“女帝，我怀疑云陌辰在战斗中，暗中使用了家族留给他的保护神力！”
　　乾坤抬手指向云陌辰，冷哼道：
　　“刚才他与剑神殿的嗦嗦一战，老夫便观察到他的数百个分身。”
　　“在他的功法遮掩下，老夫半神境修为竟然也看不出异样。”
　　“感受到他的分身与本体完全没有丝毫差异。”
　　他抬头看向梦华女帝，严肃道：
　　“那么请问女帝，若是他在战斗中突然暴涨起来的实力，根本不是什么秘法…”
　　“而是他用功法遮掩篡改后的保护神力呢？”
　　“就算真的如此，我们也根本无法分辨真假，不是吗？”
　　嘶——
　　乾坤的话，瞬间让众人眼前一亮，你看看我，我看看你，再次看向云陌辰眼神充满了质疑。
　　是啊！
　　哪有那种近乎无敌的秘法，瞬间提升千倍，甚至是万倍的实力？
　　就算真的有。
　　肯定是有难以想象的副作用吧？
　　可你们好好看看台上的云陌辰，嘴巴从刚才到现在，都没合拢过。
　　一直对着人家空间戒指傻笑个不停！
　　哪里像是受到了严重的反噬？
　　像刚才的战斗，云陌辰的功法甚至连半神境都分辨不出真假。
　　如果他用功法遮掩住保护神力，暗中施展，他们又怎么可能察觉到呢？
　　“我操你妈老东西。”
　　“你要是不舍的掏钱，等会你云爷爷下去，你就用命还。”
　　“别他妈的弄这些有的没的！”
　　梦华女帝冷漠地盯着下方，没有立刻说完。
　　乾坤头上大汗直冒，生怕梦华女帝动怒，心神一动，手中多出一枚空间戒指。
　　“女帝，如果等会对云陌辰测试后，老夫是错怪了他。”
　　“老夫愿把我们乾坤楼历年来所有库存内装满血的噬血珠，全部上供于您，算作是老夫赞助本次比赛，如何？”
　　反正噬血珠也没那么值钱，最多是不好收集鲜血。
　　梦华女帝本次比武招亲，也是为了她中意的那个神秘邪修准备的…
　　她怎么可能不会同意？
　　“行啊！行！”
　　没等梦华女帝开口，在众人懵逼的目光中，云陌辰激动万分道：
　　“我同意了！我真的真的同意！！”

第698章 暧昧？
　　云陌辰的发声，让众人感觉到很是莫名其妙。
　　不是大哥。
　　你就真的那么心里有底气吗？
　　其实乾坤楼主的话，已经让在场百分之九十以上的人，开始质疑起云陌辰的实力作假。
　　因为像之前的嗦嗦，还有刚才的宁邪疯等人，他们虽然仅仅是仙皇境一层的境界。
　　但他们的真实战力，要是面对一般的仙皇，或者是那种年近古稀，寿命将至的仙皇强者…
　　他们基本上爆发出的实力，能达到仙皇境五六层左右。
　　毕竟他们，可是诸天万界当代中最强的几名天骄之一。
　　云陌辰仅仅才仙君境九层，他就有这么强，甚至实力在他们之上？
　　非常非常不符合常理！
　　“只有被质疑的天骄，才算得上真正的天骄。”
　　云陌辰意识到自己情绪过激，收敛起自己的情绪后，浅浅一笑道：
　　“乾坤，既然你想测试我，那我便让你测个明白。”
　　“只不过说出去的话，立下的赌约，可是不能再反悔了。”
　　云陌辰对于这种仙界之人的做派，太了解了。
　　表面给你笑嘻嘻，一旦你触碰到他们的利益，背地里他们能给你整个半死！
　　不用说刚才的宁邪疯，肯定也是被乾坤楼楼主利用了。
　　被资本利用了。
　　“小弟弟，话说你真的没有暗中使用保护神力？”
　　未央担心云陌辰太过于对自己的功法感到自信，生怕他被揭穿， 不好收场。
　　赶忙解释道：
　　“乾坤楼可是他们仙界最富有的几个势力之一，他手中绝对不乏有从神族之人手中交换来的顶级宝器。”
　　“他既然能开这个口，想必他肯定有相关测试境界的宝器，而且一定是我们神界的。”
　　云陌辰瞥了她一眼，“吃你的鸭腿吧，不用担心。”
　　“你！”未央见自己好心关心当成了驴肝肺，气的双手叉腰，在原地走动个不停：“气死我了，气死我了，等他下来后，老娘一定好好收拾他一顿！”
　　“装什么装！”
　　“哼，他还真以为他能打得过人家仙皇境五层的天骄啊？切！装逼普信男！！”
　　耳边不断传来未央的气愤地吐槽，云陌辰面容控制不住的抽搐起来。
　　真是癞皮狗上桥——满嘴脏话！
　　好好的大美女一个，硬生生被自己玩成了女屌丝吃货。
　　这时。
　　梦华女帝看向云陌辰，对他冷漠道：
　　“你可知道，欺骗本宫的下场？”
　　云陌辰点了点头道：“知道。”
　　梦华女帝闻言，下意识看向睁大双眼的祝卿安，面纱之下的红唇微勾，又看向云陌辰：
　　“你现在退出，不管你有没有作弊，本宫都可以既往不咎。”
　　退出？
　　开玩笑。
　　老子凭实力上来的，让我退出？
　　绝对不可能！
　　云陌辰拱手一礼，笑道：
　　“女帝，我云陌辰做事一生坦荡，敢做敢当。”
　　“如果我作假……”
　　没等他说完。
　　梦华女帝打断了他：
　　“所以你连死都不怕，就为了赌一把，获得本宫的钟意？”
　　云陌辰：“……”
　　沃德法？？？
　　这都是什么跟什么？
　　老子都说了不会作假，这梦华女帝是不是脑袋少根茎，认定了自己作假？
　　“哼！！！”
　　一道包含万千委屈和生气的冷哼，从云陌辰身后传来。
　　云陌辰表情一僵，猛地朝祝卿安所在的方向看去。
　　人，不见了！
　　就算祝卿安知道这是假的，但放眼天下，没有哪个女人能大度到容许自己配偶与别人调情吧？
　　云陌辰这才觉得不对劲。
　　这个梦华女帝…
　　怎么越看越像是故意的。
　　他下意识朝梦华女帝看去，梦华女帝绝美的眸光如灵蝶般闪动。
　　在众人诧异的目光中，对云陌辰眨了眨眼。
　　就像是……放电！
　　嘶——
　　刹那间。
　　意识到有问题的众人，紧闭呼吸，再次暗中议论起来：
　　“不是吧，不是吧？梦华女帝给云陌辰抛了个媚眼！”
　　“兄弟你不会看错了吧？天还没黑呢，尽说什么梦话。”
　　“他吗的，老子以三年不撸为誓言，梦华女帝刚刚绝对给云陌辰放了个电！”
　　某个天骄：“那我信了，哥们你真狠。我一天不录都难受。”
　　众人：“……6”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　这时，许脉仰天大笑起来，玉扇生风，轻抚脸庞，又晃了晃脑袋，深深叹了口气道：
　　“诸位道友，你们到现在了，还是不懂吗？”
　　众人眼皮一跳，纷纷凑了过来，满脸恭维。
　　暗中传音道：
　　“许少，梦华女帝表现的太明显了啊，明显的爱慕之情！”
　　“总不可能那个神秘的邪修还是你吧？”
　　“诶～这位道友，此言差矣。”许脉自我暗爽了一下，不紧不慢道：“女人是感性的动物，更是善变的动物，不到结局的那一刻，你永远猜不到她心底深处的真实想法。”
　　“懂了吗？”
　　众人皆大眼瞪小眼，摇了摇头。
　　不懂！
　　许脉再次叹了口气，道：
　　“诸位道友，本少都给你们暗示过了，梦华女帝喜欢的人，就是我。”
　　“她越表现地看似喜欢别人，其实心底深处，越是想与我拉扯，让我心乱，心慌，控制不住地去找她，因她而胡思乱想，明白了吗？”
　　“这叫暧昧～”
　　众人双眼一亮，觉得还是许脉的话比较言之有理。
　　毕竟。
　　云陌辰的实力，比不过许脉啊！
　　梦华女帝要求的心上人，可是让他夺冠的。
　　云陌辰虽有概率，但也不多，甚至现在还陷入到了辨证真假的环节。
　　比起许脉，还是差了太远！
　　一时间。
　　众人纷纷恭贺起许脉，弄得他嘴角都没有扬下去过，暗爽个不停。
　　“梦华女帝，还是先测试吧。”
　　云陌辰生怕再说出一些刺激到祝卿安的话，硬着头皮道。
　　梦华女帝看向乾坤，道：
　　“你去测试他吧。”
　　乾坤闻言，心中大喜，赶忙抬手一挥，扔出一个类似于灯罩的宝器。
　　云紫菱镜灯！
　　“梦华女帝，此物乃老夫多年前从神族那边置换过来的宝贝，在它的灯罩下，任何所谓的保护神力都将毕露无疑。”
　　“可以继续进行比赛了。”
　　他看向云陌辰，给了他一个极具挑衅的目光：
　　“只要某些不老实的人再次使用保护神力，此灯的紫光必然会变成黑色，足以辨证真假。”

第699章 对战许脉
　　梦华女帝点了点头，扫了眼下方：
　　“嗯，那么比赛继续。”
　　“还有谁要来挑战云陌辰，没有的话，他将晋级下一关。”
　　有了云紫菱镜灯的托底，众人对于神化云陌辰的这个面纱，基本上被撕扯开了。
　　甚至有一些仙君境的天骄，都跃跃欲试，想上去试试。
　　万一……
　　云陌辰是故意表现的云淡风轻，打死不承认呢？
　　他的真实实力，根本没有刚才那么强呢？
　　“嗦嗦，二姐呢？”发发一边给嗦嗦疗伤，一边环顾四周。
　　但是。
　　她没找到二姐瑞瑞的身影！
　　“呼……呼……”
　　不远处的某个角落，瑞瑞脑袋一歪，靠在墙上睡着了。
　　满头雪白的长发与白嫩的皮肤相衬，头顶一根竖起的呆毛，怎么都倒不下去，在阳光的照耀下，仿佛在阳光里发光。
　　非常可爱！
　　她就是之前忽悠云陌辰和未央买【后悔】的女孩！
　　她没啥爱好，做什么事情都比较佛系，最大的爱好无非是……爱睡觉。
　　哆哆走到她身边，轻挥手，一张蚕丝被落在她的身上。
　　“她不参加也好，免得再与云陌辰徒增没必要的因果了。”
　　小幽试探性问道：
　　“殿下，您说…云陌辰他会不会真的用了保护神力？”
　　“不会。”哆哆摇了摇头，很肯定道：“他的功法和武技，与你的祖师很相近，但他的为人，又不像是会杀人夺舍无辜的人。”
　　“说明他一定是师父在神界的遗留下的徒弟转世，亦或者徒弟的子嗣。”
　　哆哆眼前浮现出一个伟岸的中年男子身影，嘴角不自主微扬，笑道：
　　“只要是和师父有关的人，一个都比一个狂，所以他肯定不屑于用保护神力。”
　　小幽有些惊讶道：
　　“殿下，那岂不是说……云陌辰和我们是一家人？！”
　　哆哆叹了口气道：
　　“傻丫头，人是会变的。”
　　“就算云陌辰是祖师的徒弟，或者祖师徒弟的子嗣，我们也不可能就把剑神殿直接留给他。”
　　“他需要通过我们姐妹几个考核，明白了吗？”
　　小幽若有所思地点了点头。
　　哆哆笑道：“不过，他在我这里已经通关了。”
　　嘭！——
　　这时，一道人影从天而降，出现在决斗台上。
　　许脉！
　　在他师父啦啦的强烈要求下，他也不敢再拖延，直接就上了。
　　刹那间。
　　众人幸灾乐祸了起来：
　　“我去，许少都上去了，这还打什么打啊？冠军直接留给许少不就行了？”
　　“一个大境界，五个小境界的差距，胜负还用说？”
　　“是啊！云陌辰再强，天资再高，但终归是有个上限。”
　　“况且他刚才连续两场战斗，老子打死都不相信他体内仙力，没有一丁点消耗！”
　　这时，某个天骄哈哈大笑道：
　　“老子要发财喽，发财喽！”
　　“云陌辰要是能赢许脉，老子跟他姓！”
　　换做是别的天骄，比如瑞瑞。
　　众人或许还心存幻想，认为云陌辰有一战的可能性。
　　但是许脉的话……
　　除了某个角落委屈巴巴的祝卿安外，没人相信云陌辰能赢！
　　不对。
　　还有一个人。
　　“青儿，你觉得他怎么样？打得过许脉吗？”
　　梦华女帝心情很好，暗中与身旁的侍女交谈起来。
　　青儿嘻嘻笑道：
　　“陛下就别打趣青儿了，云陌辰和许脉都是数一数二的天骄。”
　　“所以他们之间最大的差距，只会是境界，而不是战斗意识，战斗经验等等。”
　　“根据青儿猜测，云陌辰最多不超过十个回合，就要落败于许脉。”
　　“毕竟他们之间的差距实在是太大了。”
　　梦华女帝的眸光都没有从云陌辰身边离开过，眼神闪烁着欢喜，轻笑道：
　　“他会赢。”
　　“啊？”青儿还以为自己听错了，再三确认道：“陛下，您您您……您不会是说错人了吧？”
　　她指向云陌辰，万分不解道：
　　“为什么啊？”
　　“况且他还有使用保护神力的嫌疑呢！”
　　梦华女帝轻荡了荡几缕碎发，侧过脸看向青儿：
　　“他如果真的用保护神力，像我这种级别的强者，他一刀一个。”
　　“啊……”青儿下意识惊呼出声，赶忙捂住嘴，不可思议地看向下方的云陌辰。
　　为什么？
　　究竟是为什么？
　　难不成女帝是因为情人眼里出西施？
　　喜欢的人是云陌辰，而不是许脉？！
　　肯定是不可能的！
　　陛下可是半神境九层的强者，仙界最强的那几名至强者，云陌辰就算用保护神力，怎么可能打得过？
　　太可笑了！
　　肯定是情人眼里出西施！一定！
　　“云陌辰，你好。”
　　许脉玉扇一合，右手放在胸前，微微对云陌辰一礼。
　　笑道：
　　“我师父教过我，打架，一定要先礼后兵。”
　　“但我师父又给我说了，不让我杀你，所以你也不要有什么负担，我不会取你性命。”
　　他缓缓抽出腰间的长剑，神色逐渐凌厉起来：
　　“但你伤了我的师姨，这个仇，我也得还回来。”
　　轰——
　　一瞬间。
　　许脉仙皇境五层的气息，轰然爆发。
　　气浪滚滚，能量肆虐，压迫感十足！
　　云陌辰耸了耸肩笑道：
　　“那就有些遗憾了。”
　　“本来我还想着宰了你呢。”
　　“既然如此，我也留你一条性命，不过会有点痛，多深呼吸，做好心理准备。”
　　哗——
　　众人彻底对云陌辰佩服到几乎无奈的程度。
　　这个人，也太自信了吧？
　　对谁都这么狂妄？
　　难道从小到大，他这种性格的人，不会被人毒打吗？
　　修真界的教训，他没有吃过吗？
　　赢许脉？
　　搞笑，怕是再给他十年，想超越许脉，都不可能！
　　真以为仙皇境的每个小境界之间差距很小？
　　实则恍若隔天！
　　更何况，许脉可是来自邪神宗，仙界最顶级的宗门之一。
　　最出名的并不是这个宗门的掌门，而是这个宗门掌门的师父。
　　恨天剑仙！！！
　　那可是一个划时代的人物，他所在的那个时代，根本不是天下四大种族，划分为四大星海，人族占据西星海。
　　而是整个四大星海，包括天天神域在内，都归恨天剑仙管辖！
　　听闻早些年的野史，神界初来派遣弟子去天天神域历练，到处烧杀抢掠，对于仙界之人来说，他们堪比降维打击。
　　他们的武技更加成熟，体系更为完善，要不是天道限制了他们的宝器使用。
　　怕是仙界早就沦陷了。

第700章 开挂！！
　　但后来。
　　恨天剑仙横空出世后，彻底改变了这个局面。
　　让人印象最深刻的是，据传闻神界有个神帝境大佬，因为闲的无聊，来到仙界戏耍仙界之人，却意外碰到了恨天剑仙。
　　后来。
　　恨天剑仙因为他左脚先迈入天天神域，被恨天剑仙砍断了双脚，并用大手段封禁，永远不能恢复双腿。
　　轰——！！！
　　突然，云陌辰的气息轰然爆发，完全没有征兆，朝着许脉暴射而来！
　　打前废话太多。
　　他不喜欢。
　　他更喜欢打完再废话！
　　怜天剑剑锋骤然喷涌出滔天能量，十二层剑意和十二层枪意，也在一瞬间拔地而起，遮天蔽日！
　　对付许脉，云陌辰打起来了十二重精神。
　　一开始就用全力！
　　“雕虫小技。”
　　许脉见云陌辰杀来，丝毫不慌，单手执剑，数道滔天剑芒闪过。
　　划过的空间，骤然崩碎分离。
　　众人紧闭呼吸，生怕错过每一个环节。
　　轰！！！
　　二人激烈地碰撞在一起，恐怖地爆炸声轰天动地！
　　“封神——！！！”
　　云陌辰在一瞬间，就感受到自己与许脉的力量差距，来不及多想。
　　内心轰然嘶吼一声。
　　刹那间。
　　云陌辰的气息，暴涨了数万倍！！
　　“卧槽？云紫菱镜灯怎么没反应？！”
　　“他没用保护神力？！！”
　　在云陌辰气息暴涨的瞬间，乾坤内心激动万分，死死盯着云紫菱镜灯的变化。
　　然而。
　　他妈的没变化啊！
　　乾坤彻底傻眼了，众人也傻眼了。
　　“云陌辰没开啊…… ”
　　一声接一声带着错愕的声音，开始在台下蔓延。
　　人家乾坤楼楼主的顶级宝器都没反应，说明什么？
　　云陌辰一直都是实打实的实力！
　　“就这吗？”
　　能量风暴中，许脉突然嘴角上扬，像是摸清了云陌辰底牌般，冷笑道：
　　“这点实力，可不容许你见谁都狂妄呢。”
　　“尤其是你许少哥——！！！”
　　许脉的声音突然拔高，气息也随之暴涨！
　　众人瞳孔一缩，惊呼出声道：
　　“他隐藏了实力！！”
　　“他是仙皇境六层！！！”
　　小幽脸色复杂道：
　　“殿下，云陌辰这还怎么打啊，人家许脉原来是仙皇境六层…”
　　哆哆摇了摇头，凝重万分道：
　　“不，他没有隐藏实力。”
　　“他是临场突破了，确切地说，这几天他应该就要突破了，应该是啦啦强行让他压住了突破的契机。”
　　“直到现在……”
　　轰！！！
　　不出意外。
　　云陌辰被一股更为强大的能量风暴，直接掀飞了出去，身体完全失去了控制！
　　重重地摔砸在了地上！
　　半空中时。
　　他的身体被能量风暴无情绞杀，要不是他修炼了肉身，怕是身体都要骨肉分离！
　　眨眼间。
　　他浑身上下， 全都是鲜血，原本就被鲜血浸染的白衣彻底变成了红衣。
　　“好像师父……”
　　哆哆看着云陌辰的身影，内心一颤，怔怔道。
　　师父就是喜欢一身红衣……
　　“噗……！！”
　　云陌辰手捂着翻江倒海的胸口，一大口鲜血喷出。
　　好强！
　　这个许脉，可比嗦嗦强了太多！
　　系统感受到云陌辰的想法，自顾自暗暗嘀咕道：
　　“怎么可能？嗦嗦那丫头要是动了杀心，释放底牌，你们两个谁都坚持不了一回合。”
　　“你现在的创世神魔之脉才觉醒了33.33%而已。”
　　“那丫头的本体，可不是人……”
　　许脉腾空而起，不紧不慢地朝着云陌辰飞来，感受着众人崇拜的目光，嘴角控制不住的上扬。
　　梦华女帝一定认为我帅爆了吧？
　　诸位道友一定觉得我的实力高不可攀，佩服得心服口服了吧？
　　哎。
　　太过于优秀，也是一种烦恼。
　　我许脉，果然生来就是当主角的料。
　　“感觉如何？云陌辰。”
　　“这下真正知道……”
　　轰——！！
　　没等他说完。
　　台上骤然响起一道炸耳的音爆声，响彻云霄。
　　云陌辰面目狰狞，以身化剑，化作一道滔天流光。
　　朝着许脉暴射而去！
　　轰轰轰——
　　刹那间。
　　十二层剑意和十二层枪意。
　　剑道域八层，武道域五层，杀神道域六层。
　　20道雷纹。
　　第五境关【封神】。
　　彻底爆发！！
　　底牌全部倾泻而出！！！
　　除去《辞安》和念，他最强的一击！！！
　　“不用念，老子照样他妈的能干死你！！！”
　　轰隆——！
　　剧烈的爆炸声，接二连三的响起。
　　众人彻底傻眼了。
　　他们看到了什么？
　　云陌辰。
　　仅仅仙君境九层的云陌辰，竟然与仙皇境六层的许脉…
　　有一战的实力！！
　　二人都是剑修，剑锋激烈的碰撞在一起，爆发出滔天火光，又瞬间分开，再次碰撞在一起！
　　二人的身影如同鬼影般，完全肉眼捕捉不到他们的运动轨迹！
　　太快了……
　　“陛下，他…他们…”
　　青儿倒吸一大口凉气，不可思议道：“他们交手二百个回合了…”
　　梦华女帝面纱之下的红唇微扬，看向云陌辰的眸光充满了自信。
　　“老公…你只要平平安安的下来…我就不生你的气了…”
　　祝卿安睁大了双眼，生怕错过任何一个细节，水灵灵的大眼珠子闪烁着泪光，双手相互交叉，紧紧扣在一起，放在自己胸前，默默祈祷起来。
　　“这小弟弟……”
　　未央手中握着的大鸭腿，悬停在了娇嫩欲滴的红唇边，绝美的眸光颤动，不可思议地看着台上的一幕。
　　“他比我年轻的时候，还要妖孽……”
　　未央震惊了。
　　虽然云陌辰并没有打过许脉，仅仅是坚持了几百个回合。
　　但是问她自己。
　　年轻的时候，能跨越如此多的境界，做到如此吗……不能。
　　绝对不能。
　　几十回合都坚持不住！
　　因为许脉，不管从战斗经验，还是武技等等方面，确实是一名顶尖天骄！
　　她年轻时候的天资，比不上云陌辰，却已经达到了如今的高度……神皇。
　　那云陌辰未来的高度。
　　又会是多高呢？
　　她有些凌乱了。
　　轰——！！！
　　就在这时。
　　台上传来一道前所未有的巨响声。
　　掀起的巨大烟尘，瞬间布满整个偌大的决斗台。
　　“还打吗？”
　　尘烟散去。
　　许脉居高临下，单手持剑，剑锋对准下方倒地不起的云陌辰。
　　以一种上位者的姿态，高傲道：
　　“说句实在话，云陌辰，像你这种有点实力就认不清自己的废物我见多了。”
　　“就算是本少自己，都不敢保证我能同代间，天下无敌。”
　　“何况是你这个废物呢？”
　　许脉朝着云陌辰一步步走去，冷笑道：
　　“那接下来。”
　　“我们就算一下我师姨的账吧。”
　　云陌辰彻底达到了极限，浑身是血，瘫软在地，仰望着天空。
　　他不怪任何人。
　　他很清楚，其实自己如果按部就班、老老实实地修炼，如果自己不那么依靠系统体验卡，或者念。
　　现在的自己，或许还要更强。
　　他才二十岁不到，境界升级的太快了，导致根基的虚浮让他面对这些最最顶尖的天骄，吃到了大亏。
　　但是。
　　不代表他会输。
　　在众人错愕的目光中，云陌辰单手划刀，刺入自己的肩部。
　　一柄金光闪闪的小剑，出现在众人的目光中。
　　“这是什么……”
　　众人下意识惊呼出声。
　　但很快。
　　众人又发现了，在云陌辰的另一只手中，有一柄散发着金芒的剑鞘。
　　“这不可能！”发发猛的腾空而起，对着云陌辰震惊万分道：“此物怎么可能在你手中！！”
　　云陌辰踉踉跄跄地爬了起来，直接忽视发发，扫了眼四周。
　　冷笑道：
　　“都质疑我作弊是吧？”
　　“那云爷爷让你们他妈的见识一下什么是真正的开挂！！！”

第701章 再度觉醒！
　　在众人错愕的目光中。
　　云陌辰双手猛然一合，散发着金芒的剑鞘和小剑完美的契合在一起！
　　爆发出冲天耀眼的光芒！
　　“天呐！这是什么武技？！”
　　“我的眼快要被闪瞎了！”
　　众人完全抵抗不住这强大的光芒，双手死死扣在自己的眼睛上，惊恐又好奇地大喊道。
　　发发看向某个角落一脸震惊的哆哆，不可思议道：
　　“大姐…这…”
　　“这是师父留下的剑神意志……”
　　剑神意志？！
　　在场的人听到这四个字后，身体一颤，内心深处掀起滔天骇浪，怀疑自己是不是听错了。
　　这玩意不是剑神才能拥有的吗？
　　开玩笑呢？
　　云陌辰是上一代剑神的继承人？！！
　　“装神弄鬼！”
　　许脉冷哼一声，双手迅速结印，身体周围瞬间凝聚出万柄凌厉的仙剑。
　　“本少管你什么剑神不剑神意志，再强东西，也只是外物！”
　　“自己强才是真正的本事！！”
　　咻咻咻——！！
　　刹那间。
　　数万柄长剑爆发出骇人的气息，骤然划破天际，音爆声响彻云霄。
　　天地震颤！
　　每一柄长剑中蕴含的能量，都无限接近于半步仙帝，甚至更强！
　　反观云陌辰。
　　一身血色红衣任凭强大的能量气息，吹荡乱舞。
　　肉眼可见的，手中完美契合的剑鞘与小剑，疯狂剧烈颤抖！
　　周围的空间纷纷承受不住其中不经意释放出来的强大气息，纷纷碎裂成玻璃碎般，在阳光下折射出不同颜色的光芒！
　　下一刻。
　　他右手青筋暴涨，面部肌肉横跳，一脸狰狞。
　　猛地将小剑插入了自己的胸口！
　　“啊啊啊！！！”
　　云陌辰因为剧烈的疼痛，控制不住地仰天嘶吼，也在一瞬间，漫天仙剑落至。
　　轰轰轰！！！
　　云陌辰所在的地面，瞬间塌陷！
　　数万仙剑的滔天威能，掀起遮天蔽日的浓烟，天地剧烈震颤起来！
　　结果到底如何？
　　这一刻，每个人都屏住了呼吸。
　　因为……钱啊！
　　云陌辰这个最不可能夺冠的天骄，反而一次次震撼到他们，刷新他们的认知。
　　所以为了占点便宜，众人基本上都押了不少注下去。
　　许脉悬浮在空中，冷漠地看向下方，嘴角不经意微扬。
　　剑神意志。
　　他也从师父那里听说过，来自于他的祖师恨天剑仙的底蕴之一。
　　但他师父告诉过他，基本上不可能会有人传承剑神意志。
　　因为剑神意志，其中一半好找。
　　但另一半，据说在一个神秘的长老身上。
　　只有他看中的人，才能继承另一半剑神意志。
　　对于云陌辰的天赋，他承认，与自己差不多，只不过比自己差一点。
　　那个负责传承剑神意志的长老将剑神意志留给他，也能说得过去。
　　无非是没有先认识到自己。
　　不然的话，剑神意志，能有云陌辰什么份？
　　不过对于云陌辰现在的表现来看，他也是彻底祛魅了。
　　就这？
　　剑神意志，名不副实！
　　自己这种绝世天骄，才适合当真正的剑神！
　　至于云陌辰，只能成为自己的垫脚石，磨金石……等等！
　　正当许脉自我暗爽的时候，他的神识感受到下方的浓烟中，释放出的能量波荡竟然疯狂在暴涨！
　　“该死，真是难缠！”
　　许脉不敢丝毫大意，神色一凝，在空中留下一道震耳欲聋的音爆声。
　　朝着浓烟中那道逐渐显现的人影，暴射而去！
　　仿若裹挟着亿万吨力量的长剑，骤然落下！
　　滚滚弄弄瞬间被其中释放出的可怕气息，朝两边吹荡开来！
　　【仙疾落叶斩】！！
　　他的最强底牌，圣阶高级剑技！
　　本少倒要看看，这小小云陌辰如何能挡！！
　　轰——！！！
　　许脉的长剑触碰到浓烟中的某个物体，瞬间爆发出耀眼火光，其中肆虐而出的恐怖能量，瞬间将所有浓烟吹散！
　　一个血色红衣人影，在众人懵逼的目光中出现。
　　“好玩吗？”
　　云陌辰二指举起，稳稳接住了许脉的长剑，甚至肉眼可见的，许脉的长剑出现了密密麻麻的易裂。
　　而云陌辰的气息，不再是仙君境九层。
　　仙皇境一层！！
　　他临场突破了！！！
　　“卧槽……”
　　“哥们，你开玩笑的吧……”
　　许脉眼眶剧烈颤抖，错愕地盯着自己手中的长剑，被云陌辰稳稳地夹在指缝中，一脸呆滞道。
　　他的全力一击，曾经甚至重伤过一名半步仙帝的邪恶大能。
　　云陌辰怎么可能轻轻松松就接了下来？！
　　他开了吧……
　　咔嚓——
　　云陌辰二指一转，金属清脆的破裂声响起，许脉的长剑碎裂成密密麻麻的小块，掉落在地上。
　　留下一脸懵逼的许脉，紧握住剑柄。
　　心底深处生出一种将他灵魂不断拉扯进深渊的恐惧感。
　　完了。
　　翻车了。
　　“玩够的话，到我了吧。”
　　云陌辰笑眯眯看向他，平静笑道。
　　下一刻。
　　一个如同碎裂苍穹般的重拳，在许脉的瞳孔中不断放大。
　　轰！！！！
　　一道震荡天地的爆炸声，响彻天空。
　　许脉整个人完全失去了平衡，如同街上行走的普通人，被迎面而来的“百吨王”撞飞了出去，身体不受控制地在地上滚了几百圈，才勉强停了下来。
　　“等……等一下！”许脉顾不上全身传来的剧痛，伸出手惊恐道。
　　但话出口的瞬间。
　　一双散发着红芒的血瞳，便出现在他的眼前。
　　“在我这里，可没有中场休息的规矩呢。”
　　嘭——
　　云陌辰一巴掌扣在许脉的天灵盖上，声音冷彻刺骨：
　　“在你云爷爷面前装逼，你他妈的算个几把！！！”
　　轰轰轰！！！
　　云陌辰右手挥剑，左手挥拳，相互交替，疯狂砸砍在许脉的身上。
　　每一击下去，都蕴含了常人难以理解的力量，恐怖骇人！
　　骨裂声，筋脉断裂声，血肉撕裂声，交替彼伏。
　　飞溅四射的鲜血落入云陌辰的脸颊，顺着精致俊美的面部线条滑落，被他伸出舌头舔入口中。
　　剑神意志带来的实力，近乎是飞跃式的成长。
　　系统告知他的创世神魔之脉，觉醒进度达到了44.98%！
　　这个概念，云陌辰自己也不太了解，但从现在的战斗来看，他丝毫不怀疑，就算自己境界没有突破至仙皇境一层。
　　现在的自己对上十分钟前的自己，起码能打上十个！
　　甚至是三十个自己！
　　强得离谱！

第702章 真开你又不愿意了
　　“啊啊啊啊！！！”
　　终于，在经历了数千次恐怖的捶打后，许脉这个无比骄傲的天骄，还是控制不住地发出一声声惨叫。
　　他所有的自信，所有的狂妄，所有的暗爽。
　　都在这一刻，烟消云散。
　　只是他有一点百思不得其解。
　　梦华女帝喜欢的人不是我吗？
　　如果让云陌辰夺去了冠军，难不成梦华女帝要选择放弃我这个挚爱…
　　选择一个不喜欢的人？
　　哎……女帝大人，是我许脉对不起你。
　　下辈子，我再做你的帝君……呜呜呜。
　　“不想输掉你的乾坤楼，就按我说的做。”这时，一道神秘的声音，传入满脸绝望地乾坤面前。
　　本来他都做好了跑路的准备了。
　　云陌辰基本上胜负已定，9000000亿神界的赔款，就算在场众人刚才押注的总资产加起来。
　　也远远不够他还的！
　　太多了……
　　“你……你是何人？”
　　乾坤像是抓住了救命稻草，也不管对方可不可信了， 强压住心中的激动道。
　　现在的他。
　　只有赌一把，才能翻盘！
　　云陌辰不懂的藏拙，如此在诸天万界暴露出他的恐怖天资，面对他的一定是嫉妒的暗杀！
　　“你的云紫菱境灯是我族之物，等我传授你口令，它便可以自由改变光色。”
　　“届时，你就可以通过云陌辰破坏规则为由，对他强行出手。”
　　“不过，机会只有一次。”
　　“你应该很清楚，只有死人，才不会为自己辩解的，对吧？”
　　乾坤内心大喜，没想到多年交易来的云紫菱镜灯的主人，竟然和云陌辰有仇！
　　哈哈哈哈哈！
　　天助我也，天助我也！
　　下一刻，乾坤脑海中响起神秘的口令：
　　“云临天下，紫菱覆世，镜花水月，灯照万祟……”
　　乾坤不敢多想，赶忙暗中催动了起来。
　　轰轰轰！！！
　　决斗台上，云陌辰依旧没有停手虐打许脉。
　　他答应许脉不杀他。
　　但有时候，他更想让许脉清楚一点。
　　有时候活着，也不是一件好事。
　　“这小弟弟……”
　　未央呆愣在原地，近乎觉得眼前的一幕是在做梦。
　　那个什么剑神意志，她并不了解。
　　但就算如此。
　　这个云陌辰身上的机缘，也太过于逆天了吧？
　　更让她难以置信的是，云陌辰就算突破至仙皇境一层，距离许脉仍然有六个小境界之间的差距。
　　但从现在的情况来看。
　　怎么感觉云陌辰跟突破到了仙帝一样？
　　硬生生把众人口中的绝世天骄许脉，打成了折叠屏，完全没有一丝反抗的能力。
　　太夸张了吧？
　　“等等！”未央下意识啃了一大口鸭腿，却鼓着脸蛋，再次僵固在原地。
　　我去…
　　那我不就要欠他四个人情了？
　　啊啊啊！！
　　不要啊！
　　我可是神皇！神皇境顶级大佬！
　　欠上这小子因果，万一他对我有一些邪恶的想法，逼我做一些坏事怎么办呢…
　　本皇可是绝世大美女啊！
　　这时，云陌辰也想到了自己与未央的赌约，下意识朝她看过来。
　　舔了舔嘴边的鲜血，一脸邪笑道：
　　“未吃货，愿赌服输哦。”
　　未央：“……”
　　啊啊啊！
　　好邪恶的眼神，不要啊！！！
　　噗通——
　　发发从天空之上跌落，一脸绝望地盯着决斗台，生无可恋。
　　完了，完了，全完了……
　　师父没了……
　　钱输完了。
　　师父再也不会回来了……
　　“云，陌，辰。”发发一脸阴沉，气息涌荡，紧握的双手剧烈颤抖起来，“发发这一辈子，最恨的人就是你！！！”
　　但就在这时。
　　人群中某个眼尖的天骄，突然抬手指向上方的云紫菱镜灯，震惊万分道：
　　“你们快看！都快看啊！”
　　“乾坤楼楼主的宝器发生变化了！”
　　此话一出，众人纷纷朝上方的云紫菱镜灯看去。
　　只见其中散发的光芒，竟然不知道何时变成了黑色！
　　众人瞳孔一缩，近乎异口同声道：
　　“云陌辰作弊了！”
　　“他在用保护神力！”
　　千钧一发之际，甚至有一些人还没有弄清楚情况，乾坤楼楼主乾坤腾空而起！
　　爆发出半神境八层的气息，朝着云陌辰暴射而去！
　　“好你个云陌辰，敢在女帝大人的眼皮子底下，敢在全天下人的眼皮子底下。”
　　“公然作弊！！”
　　“今日老夫就替天行道，杀了你这个满口谎言的邪修！！”
　　这一幕。
　　近乎发生在瞬息间，很多人都没反应过来，乾坤就已经杀到了云陌辰面前！
　　只要云陌辰一死，就算梦华女帝发现自己暗中做了手脚，她也绝对不可能为了一个死人，跟自己翻脸。
　　活着的天骄，是天骄。
　　死了的天骄，就是一捧黄土，一摊碎骨。
　　在大人物的眼中，毫无价值！
　　至于梦华女帝喜欢的人？
　　是个正常人都能猜到是许脉吧？毕竟云陌辰可是临场突破，临场融合了剑神意志。
　　如果没有这些，许脉绝对是今晚的主角，比武招亲大赛的冠军。
　　能有云陌辰什么事？
　　他就不相信梦华女帝喜欢的人云陌辰，对他那么无脑自信。
　　认为不过仙君境九层的他，能打得过仙皇境五六层的许脉！
　　“哎……”
　　云陌辰侧过脸，深深叹了口气，声音不大，却如同有魔力般牵动了所有人的心。
　　轰——！！！
　　一道如雷鸣般轰鸣的音爆声，响彻天际。
　　在众人错愕的目光中，云陌辰的身影竟然凭空消失在原地。
　　乾坤看着地面如同死狗般的许脉，一脸懵逼地环顾四周。
　　云陌辰哪去了？
　　人呢？
　　开什么玩笑，自己可是半神境八层，能让他在自己眼皮子底下……跑了？
　　“回头。”
　　一道冷若幽谷的声音，从乾坤身后传来。
　　他瞳孔一缩，一股前所未有的恐惧感，瞬间布满全身，汗毛蹭一下全部立起，冷汗直冒个不停！
　　来不及多想。
　　他暗暗发力，拳锋中喷涌出滔天能量，回身就是一拳！
　　啪——！！！
　　一道清脆的巴掌声，响彻天际。
　　在所有人不可思议的目光中，半神境八层的乾坤楼楼主。
　　被扇飞数万米了……
　　“天呐……”
　　“我看到了什么，我在做梦吗……”
　　逐渐反应过来的众人，错愕道。
　　乾坤重重地摔落在地上，砸出一个大坑，碎石飞溅，尘烟滚滚，来了个标准的狗啃泥。
　　云陌辰不紧不慢地朝他飞去，冷漠道：
　　“我若是动用你们口中所谓的保护神力，你在我眼中就是一个蝼蚁，明白吗？”

第703章 降维打击？
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　就在这时。
　　天空某处，两道人影逐渐浮现在众人的视线中。
　　一男一女。
　　好强！
　　这是所有人最直观的想法。
　　他们虽然没有刻意释放出气息，但抬手间的举动。
　　周围的空间纷纷承受不住他们的威压，碎裂成虚无！
　　青年叫叶凯，叶神族内的最强天骄。
　　女子叫云溪，云神族内的最强天骄。
　　此行云神族和叶神族准备的很充分，有了提前布置好的【遮天罗盘】，二人的境界来到了半神境之上的神灵境。
　　二人都是神灵境九层！
　　所以他们二人身后的家族，根本没有再派遣更多的强者过来。
　　解决掉云陌辰，这个阵容完全足够！
　　有过之无不及！
　　叶凯率先开口，戏谑笑道：
　　“云陌辰，你果然和传闻中说的差不多，是有几分小手段的。”
　　“我稍微利用了一下那个蝼蚁，结果被你挡下来了，倒也是不枉我此行一来，专门来找你。”
　　嘶——
　　众人闻言，纷纷倒吸了一口凉气，震惊地看向彼此。
　　他们听到了什么？
　　乾坤是被利用了。
　　那不就说明…
　　云陌辰根本没有作弊？！
　　卧槽……
　　一时间，众人看向云陌辰目光，充满了震惊和错愕。
　　叶凯身旁的云溪扫了眼下方的众人，眼中闪过一抹鄙夷，再向云陌辰看去：
　　“叶凯，和这些蝼蚁多说什么呢？”
　　“你先，还是我先？”
　　云溪冷笑道：
　　“对付一个小小的云陌辰，总不可能需要我们两个一起动手吧？”
　　“要是传出去了，我们两个还怎么见人，太丢人了呢……”
　　“丢你妈嘞个逼！！！”
　　没等云溪说完。
　　云陌辰手持怜天剑，腾空而起，朝着他们暴射而去，猛然就是一斩！
　　叶凯脸色冷了下来：
　　“云溪，这蝼蚁似乎还有点脾气呢。”
　　“就交给我吧，我最擅长折磨人。”
　　下一刻。
　　他气息轰然爆发，众人呼吸瞬间感受到一窒，压迫感实在是太强了！
　　对着即将而来的云陌辰，就是一拳下去！
　　轰——！！！！
　　巨大的爆炸声，响彻天空。
　　在众人惊恐的目光中，一道人影从天而降，重重地摔砸在了地上。
　　“老公！！！”
　　祝卿安花容失色，也顾不上什么比赛不比赛了。
　　“真是头疼。”未央啃啃咬了一大口鸭腿，也飞向决斗台，内心嘀咕道：“这小弟弟的因果怎么一波接一波，没完没了，哼，我堂堂一个神皇也没他这么多事。”
　　与此同时。
　　哆哆和小幽，同样出现在决斗台上。
　　最让众人出乎意料的是。
　　还有一个人，也出现在了决斗台上。
　　梦华女帝！
　　“神界之人，来此作甚！”
　　梦华女帝半神境界九层的气息，轰然爆发，怒斥着上方的叶凯和云溪二人。
　　而她的余光，却不经意瞟向被轰入深坑中云陌辰。
　　“咳咳……咳咳……”
　　云陌辰踉踉跄跄地爬了起来，怀中立刻扑进一个柔软的娇躯，将他抱的死死的。
　　“老公，你有没有事？”
　　祝卿安眼泪汪汪，轻抚着云陌辰的脸庞。
　　众人见此一幕。
　　气得浑身直牙痒，怒瞪着云陌辰。
　　该死。
　　该死啊！
　　他云陌辰到底凭什么？？
　　冷欲的梦华女帝，甜美的白裙少女，湛蓝色衣裙的呆萌吃货美女，甚至还有个小萝莉！
　　怎么都围在了云陌辰身边？
　　真眼红啊！！
　　云溪戏谑地扫了眼众人，看向叶凯道：
　　“叶凯，速战速决，我们没必要跟这些蝼蚁浪费口舌。”
　　“【遮天罗盘】虽然能让我们的境界暂时躲过天道搜寻，但时间一长，难免会发生意外。”
　　云陌辰牵住祝卿安的小手，一把将她拉在身后，可神色间极为凝重。
　　系统告诉他，这两个人的实力都在神灵境九层！
　　现在的他就算用系统体验卡，基本上也难以打得过他们。
　　因为在神界，每一个境界之间的实力差距，远远比仙界大得多。
　　别说跨越一个大境界了，就算跨越一两个小境界，都能被称为天骄！
　　叶凯冷笑道：
　　“云陌辰，你杀了我们那么多族人，应该想过有这一天吧。”
　　叶凯朝着云陌辰逐渐飞来，途中懒散地伸了个懒腰，丝毫不在意道：
　　“所以你现在想好了吗？打算怎么死？”
　　叶凯逐渐抽出自己腰间的佩刀：
　　“是跪下来在老子面前磕上一百个响头，老子送你个痛快，还是老子一刀一刀给你砍成肉泥？！“
　　一旁的乾坤，从地上狼狈的爬了起来。
　　强压住上扬的嘴角，一脸阴邪，对着云陌辰嘲讽道：
　　“哈哈哈哈……”
　　“云陌辰，看到了吗？你这种人是活不长的！狂妄，目中无人，嚣张跋扈！”
　　“这天底下能收拾了你的人，多了去了！”
　　“你他妈的算老几啊……啊！！”
　　没等乾坤说完。
　　他瞳孔骤然一缩，下意识抬起手摸向自己的脖子。
　　一道剑痕肉眼可见的扩大，鲜血跟不要钱似的从里面喷涌而出，脑袋一歪。
　　从肩膀上落了下去。
　　“我操你妈的，滚！”
　　云陌辰猛地就是一脚，乾坤的脑袋飞上了天，朝着叶凯暴射而去！
　　乾坤：“……”
　　不是。
　　两位神界大佬。
　　你们怎么不出手啊？
　　老夫都表态是友军了，就算当你们一条狗，你们也得罩着我啊！
　　老夫都没准备好，脑袋就起飞了。
　　这合理吗？啊？！
　　叶凯抬手一挥，乾坤的脑袋飞了出去。
　　他神色冷了下来，“既然你想死之前寻个折磨，那老子今日就满足你！”
　　话落的瞬间。
　　叶凯神灵境九层的气息，瞬间释放开来，横跨数千万公里，天地震荡！
　　下方一些低的修士，在一瞬间口吐鲜血，被震晕了过去。
　　至于修为高的修士，其实也不好受，纷纷爆发出自己的全力，抵抗着强大的气息。
　　太可怕了。
　　这便是天道存在的原因。
　　如果没有天道，仙界怕是早就不复存在，早就被神界侵占沦陷！
　　神界下来的人，简直就是降维打击！
　　近乎一瞬间。
　　叶凯出现在云陌辰跟前，抬手就是一刀！
　　嘭——！！！
　　云陌辰再次横飞了出去，鲜血溅射而出！
　　“慢着！”
　　正当叶凯再次杀向云陌辰的时候，未央寒冰刺骨的声音响彻整个天际。

第704章 你再重复一遍？（为“琳琅阁主”加更！）
　　叶凯身体一顿，下意识朝她看过来。
　　未央将啃了一半的鸭腿收进空间戒指，冷冰冰地盯着叶凯，道：
　　“你们是神界哪个家族的？”
　　“若是不想死的话，就赶紧给本皇滚！”
　　未央虽然没有释放出来丝毫的气息，但一身凌然的气质，还真唬住了叶凯一瞬。
　　叶凯看向云溪：“你认识不？”
　　云溪：“不认识，你认识？”
　　叶凯：“不认识。”
　　叶凯眼皮一跳，手拿砍刀，就朝着未央飞去：
　　“谁都不认识你，你他妈的装什么逼啊！”
　　还自称本皇？
　　真以为自己是神皇了？
　　你要真的是神皇，我们说实话能有开口的机会？
　　怕是你释放出来的余波，就把我们秒了！
　　所以叶凯和云溪一致认为，未央是在装神弄鬼！
　　吓唬他们！
　　未央：“……”
　　嘭——！！！
　　哆哆和梦华女帝一起出手，替未央挡下了致命的一击。
　　不过强大的能量余波，还是让她们几人全部掀飞了出去！
　　未央其实也打算出手的，但是这种级别的战斗，她起码得强忍住反噬，将境界提升到神灵境。
　　反噬是小。
　　但若是……天古巨兽追来了呢？
　　那大家都玩完了！
　　要知道天古巨兽，可是宇宙初开，最早诞生出来的一批强大生物。
　　每个时代，只有一只！
　　唯有这个时代的天古巨兽死了，宇宙才能演化出下一头天古巨兽。
　　它们根本不需要修炼，只要能吃，能喝，能睡，就能提升境界！
　　实力超群！
　　最恐怖的一点是。
　　根据野史所说，天古巨兽曾经可是天命的坐骑，只是后来天命坐腻了，这才放走了它！
　　天命，可是整个宇宙的秩序维护和创造者。
　　是所有天道的老大！
　　可想而知，天古巨兽的含金量有多高，非常稀有和珍贵！
　　至于未央。
　　她其实是打算突破至神尊，但担心被仇家盯上趁机报复，便打算收服一头强大妖兽作为自己强大的保障。
　　没曾想。
　　她外出抓妖兽的时候，就遇到了一头与她境界差不多的天古巨兽！
　　这个天赐良机，她岂能错过？
　　就好比走在大马路上，踩到一张价值一个亿的彩票，试问你是捡，还是不捡？
　　不捡是傻子！
　　然而，未央却远远低估了天古巨兽的战斗力。
　　这才从神界打到仙界，自己也受到了严重的反噬！
　　“云陌辰，你们往剑神殿的方向逃，我们那里的护宗大阵能护你们平安！”
　　哆哆强压住起伏的胸口，对着云陌辰等人传音道。
　　下一刻。
　　她双手迅速掐诀，手中多出一个金色的令牌。
　　一声号令道：
　　“祖训在此。”
　　“剑神七殿下，归位！！！”
　　轰——！！
　　一道耀眼的光芒，直冲天际。
　　下一刻。
　　七道倩影出现在众人的目光中。
　　剑神七殿下！
　　众人惊恐的目光，彻底激动起来。
　　剑神殿可是诸天万界，最强的宗门之一，换做是以前，更是称霸整个仙界的存在。
　　因为剑神七殿下的师父，也就是剑神殿的宗主。
　　就是曾经近乎无敌的恨天仙帝！
　　云陌辰傻眼了，不可思议地看着眼前的一幕，眼皮控制不住地跳动。
　　哆哆，瑞瑞，发发，嗦嗦……还有三个她不认识的面孔。
　　敢情自己这几天接触到的人，就是系统任务1中的剑神七殿下？
　　“怪不得任务1显示进度完成了七分之一，肯定是那天我出手救了哆哆的缘故。”
　　发发狠狠瞪了眼云陌辰，冷哼道：
　　“云陌辰，我恨你！”
　　“我是为了救大姐，才不是为了救你！”
　　云陌辰：“……”
　　不是。
　　你都这么牛逼了，天天跑到大街上穿个财神爷的服饰卖东西？
　　宗门是不给你钱吗？？？
　　“剑神殿在哪啊？”云陌辰不敢多犹豫，赶忙道。
　　梦华女帝一把抓住他的手，“我知道！跟我来！”
　　感受到手臂传来的一股拉扯力。
　　云陌辰抬手一挥，赶忙将祝卿安轻轻地拉入怀中，然后一巴掌将未央扇飞起来。
　　“抓紧我的鞋子！”
　　未央：“……”
　　好好好。
　　这么玩是吧，云陌辰！
　　让本皇抓你的鞋子？
　　狗都不……
　　“慢点啊！喂喂！我没抓住！！”未央大喊起来。
　　梦华女帝瞥了眼云陌辰，意味深长道了一句：
　　“你桃花运蛮旺的呢。”
　　云陌辰：“？？？”
　　轰——！！
　　下一刻。
　　梦华女帝带着他们三人，骤然消失在原地。
　　“云溪，你去拦着他们四人，我来解决掉这四个蝼蚁！“
　　云溪点了点头，朝着云陌辰等人暴射而去！
　　至于叶凯，则迅速与哆哆等人起来！
　　轰轰轰！！！
　　刹那间。
　　恐怖的战斗，一瞬即发，肆虐的能量，横扫天际！
　　无论天空还是地面，都被打成了一摊废墟，一些修为低的修士，在波及到他们战斗与波后。
　　身体就化为了碎块！
　　太强了！
　　更让叶凯震惊的是。
　　这七个女子的修为，不过才半神境九层，但爆发出来的真实战斗力，远超乎他的想象。
　　竟然能和他打成了一个微妙的平衡！
　　更让他不理解的是。
　　那个嗦嗦。
　　刚才在决斗台上，不是才仙皇境一层吗？
　　怎么摇身一变就成了半神境强者？？
　　“姐妹几个！撑住！”
　　哆哆被叶凯一击轰飞后，强忍住不断往外冒出的鲜血，凝重道：
　　“再拖一会，天道必然察觉到这里的动静，他们一个都别想离开！”
　　发发气呼呼道：
　　“大姐，我们为了云陌辰解除封印，断了我们飞升的契机，下一次飞升，又要等待几百年！”
　　“完全不值得！”
　　“值得！”哆哆狠狠瞪了她一眼，冷哼道：“他是我们的家人！师父说过，任何时候都不能放弃自己身边的人，即使是死！！”
　　云陌辰是他们的……家人？
　　正当发发愣神之际。
　　叶凯一刀落下，发发的一条胳膊横飞了出去！
　　“啊——！！”
　　啦啦浑身血气喷涌，一把接住重伤的发发，看向哆哆的眸光中闪烁着怒气：
　　“大姐，此事过后。”
　　“你必须给我一个合理的解释！”
　　轰！！！！
　　激烈的战斗，再次爆发！
　　……
　　“不行。”
　　云陌辰拉住梦华女帝，严肃道：
　　“我们逃了，她们怎么办？”
　　梦华女帝紧张道：“她们肯定有对策，我们先撤！”
　　“想逃？”
　　这时。
　　云溪的声音出现在他们身后：
　　“你们谁都别想逃！”
　　她看向云陌辰，眼中杀意喷涌：
　　“尤其是你，云陌辰！”
　　“你杀了我亲弟弟，那我就让你偿命！”
　　“对了，你的家人也都别想逃！”
　　“你的父亲，我会狠狠虐杀他，至于你的母亲，我会一刀一刀把她的脑袋砍下……”
　　轰——！！！！
　　一股滔天气息直冲天际。
　　云陌辰瞬间将梦华女帝等人，全部震飞了出去。
　　他一步一步，朝着云溪走去。
　　浑身剧烈颤抖，面目控制不住地狰狞起来，眼神中喷涌出的红芒如同一名真正的魔神临世！
　　“刚刚的话，你再重复一遍？”

第705章 扫把星？
　　“老公…”
　　祝卿安瞬息间出现在云陌辰身旁，紧紧抓住牵住他的手：
　　“不要冲动，老公…”
　　梦华女帝却试图将祝卿安拉开，脸上的忌惮消失不见，浅笑道：
　　“你连自己的男人都不相信吗？”
　　“我……”
　　祝卿安眼神有些躲闪，下意识紧张地看向云陌辰，生怕他做傻事，她根本没有想那么多，只是担心云陌辰出事。
　　为什么梦华女帝不担心？
　　因为她很清楚云陌辰的逆鳞，确切的说，她很了解恨天剑仙的性格。
　　数百万年前。
　　他就是这个德行。
　　其实她很多时候也很纳闷，明明是必死之局，为何每次只要别人一提到他的家人，他都能绝地反杀对方。
　　不理解…
　　理解不了一点…
　　“喂喂小弟弟，你可别乱来，明白不？”未央却拿了只鸭腿挡在云陌辰面前，严肃道：“你现在绝对不是她的对手，完全没有可比性，别冲动。”
　　“你也别指望我出手，我出手的后果太大了，你应该知道原因。”
　　仔细观察能发现。
　　未央的鸭腿上，还贴了一张小小的符纸。
　　威力太大的，不是她没有，而是她不敢用。
　　万一得罪了天道，对方给自己弄到九幽地狱，永世不得轮回就好玩了！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　云溪突然拉高了音调，冷冽地笑了起来。
　　她看向梦华女帝，眼神中充满了戏谑道：
　　“看来你很懂他喽？”
　　“说句实在话，你在仙界也是有头有脸的人物，怎会愚蠢到认为这个废物与我有一战的可能？”
　　“我就算是让他一只胳膊……”
　　没等她说完。
　　云陌辰突然身形一动，出现在她面前。
　　“刚才说的什么，我让你再重复一遍。”
　　好快的速度！
　　云溪瞳孔一缩，神情间闪过一抹诧异，又很快释怀。
　　自己现在可是神灵境九层。
　　他现在不过撑死在半神境九层。
　　整整一个大境界，九个小境界之间的差距，怎么，他难不成还想着上天？
　　可笑！
　　速度再快又如何，男人越快越不行！
　　她扬起下巴，极具挑衅的目光落在云陌辰的眼中，一个字一个字念道：
　　“我，说。”
　　“你……”
　　声音戛然而止。
　　云溪的表情，瞬间僵固在原地。
　　她的眼瞳中，一个如同陨石般坠落的重拳，以难以想象的速度，直临她的面门！
　　怎么可能？
　　他的速度怎么可能这么快！
　　还有这力量……
　　“等等……”云溪刚要开口。
　　轰！！！！
　　一道恐怖的爆炸声，响彻整个星海。
　　周围的仙域在接触到爆炸产生的余波后，整个仙域都在剧烈地震颤！
　　更别说下方的天天神域。
　　大地开裂数以万公里，深不见底，从上往下看去，仿佛深渊在凝视。
　　云陌辰保持着挥出右拳的姿势，在他前方，云溪的身影消失不见。
　　数亿万光年的虚空中，空间全部碎裂成虚无。
　　只留下骇人的能量风暴，在原地肆虐。
　　一缕清风吹起未央凌乱的碎发，她呆滞地看着这一幕，雪白傲人的胸口一起一伏，在湛蓝色衣裙的掩衬下更加夺目。
　　“你……你……她人呢？”
　　未央被震惊的说不出来话，一时间差点忘记了语言组织的能力。
　　她感受到了什么？
　　云陌辰刚才释放的能量中，有一种她再熟悉不过的神秘能量。
　　念！
　　这可是她达到神王才感受到的一种恐怖的能力！
　　可问题是。
　　云陌辰才不到二十啊……
　　太夸张了……
　　肉眼可见的。
　　云陌辰一头乌黑的短发逐渐变长，转眼成了一头银白色的长发，更加帅气逼人。
　　他闭上眼，深吸了口气后，眼底深处的红芒不断收敛。
　　这才微微侧过脸，冷漠道：
　　“走吧，去解决掉剩下一个。”
　　梦华女帝的面纱之下，舔了舔红唇，修长白嫩的美腿下意识加紧了一点，看向云陌辰的眸光都快拉出丝来了。
　　果然是我喜欢的男人。
　　好帅……
　　……
　　“这股能量波动……”
　　哆哆几人在一击后，迅速与叶凯拉开距离，惊恐地看向云陌辰刚才撤离的方向。
　　嗦嗦脸色煞白道：
　　“大姐…他们不会都死了吧…”
　　他们都感受的很清楚。
　　这股传来的滔天能量波荡，绝对不是半神境修士能做到的！
　　绝对是神灵境！
　　那除了刚才去追杀云陌辰他们的云溪，还能有谁？
　　一时间。
　　七个姐妹相视一眼，心中情绪各不相同。
　　有担心后怕的，有不在意的，更有幸灾乐祸的。
　　“死了才好！”发发说着气话道：“他害的我们飞升计划拖延，甚至我们都有生命危险，简直就是个扫把星！”
　　嘭——！！！
　　啦啦被叶凯一刀砍飞了出去。
　　叶凯扫了眼身受重伤的七个女生，冷笑道：
　　“别着急，云陌辰无非是先上路了一会。”
　　“你们几个，一个都别想跑。”
　　“本少等会先给你们全部带走，好好让你们感受一下什么是真正的折磨，再宰了你们！”
　　叶凯的实力，终究是太占据优势了。
　　就算他们几个底牌尽出，但面对远高于她们如此大境界的叶凯，依旧是心有余悸。
　　除非。
　　她们不计后果，各种底蕴尽出。
　　但是。
　　她们从神界轮回撤回仙界，就是因为她们师父走后，遭遇到了仇敌埋伏，全部陨落。
　　一旦她们动用底牌，神界那群人必然会察觉到蛛丝马迹。
　　届时，结果将不堪设想！
　　所以想发发，啦啦，还有不认识云陌辰的几个殿下，都非常埋冤他！
　　甚至她们觉得，大姐哆哆是为了让她们出手救他，才编造了这个“一家人”的可笑谎言。
　　都怪这个云陌辰！
　　轰——！！！
　　突然。
　　天际边一道血色人影，以一种匪夷所思的速度，朝着他们暴射而来！
　　叶凯哆哆几人，甚至看不清他的真实面目，只能留下一道不断被震碎拉长的空间，和模糊的残影。
　　哆哆神色凝重，与几个姐妹对视了一眼。
　　内心纷纷道：
　　“不好！”
　　是刚才那个神灵境女子，云溪！
　　那云陌辰呢？
　　估计凶多吉少了！
　　反观叶凯，其实更为凝重，内心暗道：
　　“云溪的速度不可能这么快吧…”
　　“不是她…”
　　“又会是谁…… ”

第706章 所谓保障
　　嘭——
　　在他思绪还在片刻才意识，他瞳孔如针尖般收缩，惊恐地看起眼皮，目光往上看去。
　　只见一只大手，死死扣在他的天灵盖上。
　　噗呲——
　　五指一用力，鲜血喷涌！
　　“啊啊啊！！！”叶凯下意识惨叫起来。
　　“老子不给你动真格，你真以为自己是人上人是不？”
　　啪啪啪！！！
　　云陌辰抡起大嘴巴子，裹挟着难以估量的力量，疯狂抽在叶凯的脸上。
　　“看着我！”
　　“你云爷爷他妈的问你话呢！！”
　　嘭——！！！
　　无情大脚猛然一踢，叶凯瞳孔一缩，脸色肉眼可见的迅速紫红了起来。
　　碎了。
　　真的碎了。
　　“啊啊啊啊……！！！”
　　叶凯绝望地惨叫起来。
　　云陌辰面目狰狞，双眼喷涌出滔天红芒：
　　“啊你妈嘞个逼！！！”
　　轰轰轰！！
　　银白色的怜天剑，瞬间被染成了鲜红色，手起刀落，叶凯的身体在短短刹那间，就被砍成了面筋状。
　　哆哆几人错愕地看着这一幕，眼眶剧烈颤抖，闪烁着难以置信的光芒。
　　“大姐…”
　　“这还真的是云陌辰吗……”
　　“好恐怖……”
　　嗦嗦怔怔道。
　　哆哆深吸了口气，“嗯……”
　　云陌辰就像是个杀人机器，眼中丝毫没有半点怜悯之情，恐怖的杀意自他身上弥漫开来。
　　让众人下意识都不断打颤……
　　……
　　云神族。
　　家主云霄和叶神族家主叶阕，在一个小庭院中闲坐着。
　　云霄笑道：
　　“叶道友莫要心急，云陌辰身后之人也不是傻子，必然会忌惮我们背后的势力，肯定不会出手相助的。“
　　“毕竟我们派遣的也是小辈，他们技不如人，又没有【遮天罗盘】这种宝器。”
　　“呵呵…死了又能怨谁呢？”
　　云霄心神一动，手中多出了一个云白色令牌，上面刻印着【云初阁】三个字。
　　“况且叶道友，你看此物是什么？”
　　叶阕眼皮一跳，激动道：
　　“云道友，此物……可是初云阁的令牌？”
　　“上次我与你去了一趟，却被人轰了出来，暴打了一顿，你是如何获得他们的委托令牌的？”
　　云霄故作神秘，突然起身，看向不远处的拐角。
　　只见一名青年走了出来，青年玉树临风，腰佩七尺龙缠剑，一身白袍流纹玉锦。
　　一看来头就不小！
　　“云海公子，您请。”
　　在叶阕错愕的目光中，堂堂云神族家主云霄，竟然对这个年轻人行了一个大礼。
　　叶阕也是老狐狸了，很快断定此人背景不简单，赶忙起身。
　　笑脸相迎道：
　　“云道友，这位是……”
　　云霄哈哈一笑，介绍道：“叶道友，云海公子可是来自我们云神族背后的势力，云圣皇朝。“
　　“至于他的身份，则是云圣皇朝的大皇子，确切的说，是太子殿下。”
　　嘶……
　　叶阕听闻对方的身份和背景后，吓得赶忙行了一个大礼：
　　“太子殿下，是叶某有眼不识泰山，失了礼数，还请见谅！”
　　能称的上皇朝的，不用说，绝对是有神皇级别的顶级强者！
　　叶阕不过才神王，跟人家差了一个大境界，定然不敢稍有怠慢。
　　云海摆了摆手，笑道：
　　“叶家主不用如此客气，喊我云海公子即可。”
　　云霄倾斜身子，小声对叶阕道：“云海公子喜欢低调！”
　　叶阕点了点头，赶忙堆满笑容道：
　　“云海公子，叶某久仰您的大名，今日一见，实属是叶某三生有幸啊！”
　　云海随意地坐了下来，端起一杯温茶慢慢品鉴了起来。
　　随后才道：
　　“前几日，云家主向我父皇讲述了你们发生的事情，我父皇听闻后，便让我来处理此事，以绝后患。”
　　“毕竟。”
　　茶杯落下，与瓷桌相碰。
　　他看向云霄，笑眯眯道：“云神族好歹也算得上我们庇佑的家主，在外受了欺负，我们云盛皇朝不可能也坐视不管。”
　　“况且，打狗还需要看主人呢，你说对吗？云家主。”
　　云霄闻言，笑容瞬间僵固，面容控制不住地跳动。
　　但生怕云海介怀。
　　赶忙在此堆满笑容道：
　　“哈哈…那是，那是。”
　　“没有云海公子您为我们要到委托令牌，万一横生意外，那云陌辰背后之人出手，我们也好有个保障。”
　　云海呵呵一笑道：
　　“此事对于我而言，简直是轻而易举，但换做是别人，甚至是我父皇，都很可能办不成此事。”
　　“你们可知为何？”
　　云霄和叶阕相视一眼，纷纷摇了摇头。
　　云海嘴角微扬，笑道：
　　“我最近被一名神秘的强者收为了亲传弟子，也就是我的师尊。”
　　“如果没有她的面子，想获得初云阁的委托，怕是我也无可奈何。”
　　“喔……”云霄和叶阕一副恍然大悟的样子，点了点头。
　　一秒，两秒，三秒……
　　时间静止。
　　“咳咳，咳咳。”云海咳了咳嗽，眉头微微皱起。
　　云霄赶忙关心道：
　　“云海公子可是身体有恙？”
　　云海冷哼一声道：
　　“你们怎么不继续问下去了？不对我师尊的身份感到好奇吗？”
　　叶阕面容一阵扯动，尴尬笑道：”云海公子您不是喜欢低调……”
　　没等他说完。
　　云霄一巴掌扣在了他的嘴巴上，捂地紧紧的，狠狠瞪了他一眼。
　　又看向云海笑道：
　　“云海公子，您请说。”
　　“我们非常好奇！”
　　叶阕暗中传音道：“云道友，你拦着我说话作甚？”
　　云霄道：“你懂个屁啊！让人家装完逼！”
　　叶阕：“……这就是低调？？”
　　云海神色稍有缓和，一边敲着桌子，一边神秘兮兮道：
　　“你们可知我师尊……来自于哪里？”
　　“怕是说出来，能吓死你们！”
　　云霄故作配合道：“云海公子，恕我们眼界鄙陋，与您这种贵眼无法相比，完全没有头绪，猜不出来啊。”
　　云海哈哈笑道：
　　“猜你们也不知道。”
　　“实话告诉你们吧，我师尊，可是来自云神帝族！”
　　“云神帝族？！”
　　云霄和叶阕异口同声地惊呼起来。
　　他们这下可不是恭维云海，而是打心底的震颤。
　　云神帝族，可是整个神界最强的势力之一，放眼整个神界，谁能不知道云神帝族的大名？
　　就连最近声名远扬的初云阁，也是云神帝族的子嗣亲自创办的。
　　可见，云神帝族的含金量有多可怕。

第707章 大事不好了！
　　云海见到二人的反应后，唇角扬起更高一个弧度，笑道：
　　“此事，还请你们二人保密。”
　　“毕竟我这个人呢。”
　　“比较低调。”
　　云霄和叶阕的眼皮不约而同抽搐了一下，赶忙笑道：
　　“应该的，应该的。”
　　云海微微点了点头，道：
　　“不过呢，初云阁的委托令牌，也来之不易，不到万不得已，没必要浪费到那个什么狗屁云陌辰身上。”
　　他看向云霄道：
　　“我父皇给你的【遮天罗盘】，想必你也派人带下去了吧？”
　　云霄点了点头道：
　　“是的是的，云海公子。”
　　“不仅如此，为了保险起见，我和叶道友联手，派遣了我们两族中当代最强的天骄。”
　　“杀小小一个云陌辰，确实用不上初云阁的委托令牌。”
　　“除非他背后之人插手，我们才可能会使用。”
　　云海满意地点了点头，突然道：
　　“对了，云家主。”
　　“至于那个上官卿安，你就别杀她了。”
　　“等解决完云陌辰的事情后，你便派人将她带到我的府邸，明白了吗？”
　　“啊？这这这……”云霄脸色大变，一脸为难道：“云海公子，您应该知道，这上官神族与我们几族，可都是几代的世仇啊！”
　　“您…您不会是看上她了吧……”
　　“放肆！”
　　云海突然脸色大变，冷哼一声道：“本公子做事，难不成还要向你汇报缘由？再分不清主次，以下犯上，你这云家主就别当了！”
　　说完。
　　云海起身，转身就走。
　　不过走的瞬间，他又停下身子，侧过脸。
　　冷漠道：
　　“十日之内，我见不到她，你脑袋也别想要了。“
　　话落。
　　云海转身消失在原地。
　　其实以他的身份，根本不可能会亲自来云神族，解决这种小事。
　　更不会麻烦他的师尊，前往初云阁向他求一枚委托令牌。
　　他来此的最根本目的，其实只有一个。
　　千米外。
　　云海故作冷漠的表情一松，眼神中闪烁一抹淫邪道：
　　“真是没想到啊，这小小王级势力中，竟然还有如此甜美可爱的女子。”
　　“桀桀桀……”
　　从小到大，玩遍了不下数万女人的云海，早就对那种胭脂俗粉失去了兴趣。
　　特别是那种骚里骚气，见到他恨不得全脱光的女子。
　　他是越来越不感兴趣。
　　前段时间，云海前往初云阁被揍，前往他们云圣皇朝请求庇佑的时候。
　　正巧他也在。
　　当他看到云神族拿出上官卿安的画像后，一瞬间就心动了。
　　世间还有如此清纯充满灵气的女孩！
　　简直完美！
　　所以他云海，势在必得！
　　……
　　云神帝族。
　　云帝在躺椅上，伸了个懒腰，看向脚底正在替他按摩的神皇境九层的女子，好奇问道：
　　“小雪，你可见到小冷去哪里了？”
　　小雪赶忙起身，恭敬万分道：
　　“少主，奴婢不知……”
　　云帝冷哼道：
　　“老子他娘的给她放几天假，她倒好，人直接不见，不回来了！”
　　“是不是老子平日里对你们太好了，你们都不把老子放在眼里？！”
　　扑通——
　　小雪赶忙跪在地上，一脸惶恐道：
　　“少主息怒，少主息怒！”
　　“要不奴婢去将小冷她找回来…”
　　“少主！”
　　这时，天空中飞来一名神皇境九层的女子，瞬息间出现在云帝面前。
　　小冷！
　　小冷见到小雪被责骂后，赶忙也跪在地上，满脸愧疚道：
　　“少主息怒，小冷知错，愿受到责罚…”
　　云帝示意了一眼旁边神皇境八层的女子，那名女子赶忙将小甜水递到云帝嘴边。
　　吸溜——
　　嗯～爽！！！
　　云帝见小冷态度诚恳，气也消了一大半，冷哼道：
　　“跑哪去了？”
　　小冷不敢说谎，全盘托出道：
　　“少主，小冷这几天出去游历，遇到了一个天赋还不错的小子，将他收为徒弟。”
　　“毕竟少主刚成立初云阁不久，规模一般，却收益巨大。”
　　“小冷知道，族内其他长老都虎视眈眈，亦想分一杯羹，或者暗中使坏。”
　　“所以小冷就想着替少主培养几个得力助手，以后让他们加入初云阁，也不用担心是其他长老派来的奸细。”
　　小冷有些无奈道：
　　“只是…小冷给他传授完功法后，他却想让小冷替他求一枚云初阁的委托令牌。”
　　“小冷不想因这种小事惊扰少主，又不想让徒儿失望。”
　　“只好自己亲自前往，这才误了点时间…”
　　云帝瞥了她一眼，“起来吧！见你有心，这次就不责罚你了！”
　　“滚出去再玩一段时间再回来吧！”
　　“钱不够，问云管家要，算老子头上！”
　　小雪等人见此，一脸羡慕。
　　云帝瞥了眼他们道：
　　“还愣着干嘛？一起滚！”
　　“玩够再回来给老子捏脚！”
　　下一刻。
　　整个府邸传出众人激动的声音：
　　“耶耶耶！”
　　“少主万岁！少主万岁！”
　　云帝：“别他娘的咒老子！都给老子滚！！”
　　众人：“……”
　　众人都走光后。
　　云帝叹了口气，道：
　　“快了，快了啊……”
　　“也不知道那小兔崽子怎么样了，要不……去看看？”
　　云帝又摇了摇头道：
　　“算了算了，都多大的人了，看个屁！”
　　“矫情！”
　　突然。
　　他怀中的通讯宝器响了起来：
　　“爹爹，有人欺负我！！！”
　　轰——！！！！！
　　云帝神王境九层的气息，轰然爆发。
　　刹那间。
　　府邸暗中隐藏着数万名顶级强者纷纷腾空而起，严肃万分道：
　　“少主，出什么事情了！”
　　云帝眼中杀意喷涌，怒然道：
　　“都他娘的抄家伙，跟老子干架去！！！”
　　……
　　另一边。
　　云海没走多久。
　　一名弟子急匆匆地跑到云霄和叶阕面前，惊恐万分道：
　　“家家家……家主！”
　　“大事不好了！！！”
　　云霄和叶阕内心一沉，压低了嗓音道：
　　“到底出什么事了？”
　　那名弟子哆哆嗦嗦道：
　　“家家……家主，云溪和叶凯的魂牌，全部都碎了！”
　　“什么？！”
　　二人拍桌而立，瞳孔大颤。
　　……
　　“叮！恭喜主人任务1获得进展：前往天天神域，获得剑神七殿下的认可。任务进度完成（2｜7）”
　　“叮！恭喜主人完成任务2：前往天天神域，赢下梦华女帝举办的挑战赛。奖励已发放：性感女帝一只，精血值500万。”

第708章 一夫什么？！
　　一声接一声的系统提示音，在云陌辰脑海中响起。
　　他的眼前。
　　叶凯的残肢碎肉，与漫天挥洒的血雾，一起洒落大地。
　　哆哆几人眸光不停在颤动，对云陌辰既感到好奇，又感到震惊。
　　她们能看出来，这股力量绝对不属于现在的云陌辰。
　　不然完全不符合逻辑了。
　　但是。
　　他体内的保护神力，竟然能不通过类似于叶凯他们的【遮天罗盘】。
　　就能突破天道法则的压制，爆发出神灵境九层的实力。
　　天道竟然没有过来找事！
　　难不成，他的背景与天道有关？
　　同时。
　　她们还发现云陌辰爆发出的神力中，念的存在，才让她们最为意外！
　　云陌辰难不成还是念神族的？
　　怎么可能不到二十岁，就能领悟到念？
　　而且他念的级别强度，根本不是刚入门领悟到的，起码达到了二阶念！
　　“好痛……”
　　云陌辰强行使用他身体能承受的最大强度念，受到了严重的反噬。
　　低声倾吐一声后，身体失去重心，缓缓向后倒去。
　　双眼再也坚持不住了，缓缓闭了起来。
　　嘭——
　　轻轻一声，他的身体触碰到一个柔软厚实的物体。
　　什么东西…
　　怎么还有弹性……
　　意识朦胧间，云陌辰眼神中的余光，不经意看到了远处的一道倩影。
　　哭得梨花带雨，委屈得令人怜惜。
　　祝卿安！
　　等等……
　　那我身后是谁？！
　　“恨天……好久不见……”
　　梦华女帝美眸中闪烁着复杂的笑意，低头看向怀中的云陌辰，泪珠一滴滴落下。
　　卧槽？
　　这不扯淡呢！
　　下一刻。
　　在众人懵逼的目光中，云陌辰蹭一下又立起来身体，一脸狰狞，嘶吼道：
　　“封神！！！”
　　第五境关，开！！
　　刹那间。
　　他体内逐渐消散的气息，再度喷涌，让他暂时重新获得了主动权。
　　二话不说。
　　脚底仙力喷涌，朝着祝卿安飞去。
　　“卿安老婆，抱抱……”
　　众人：“……”
　　梦华女帝：“？？！”
　　但话刚出口的瞬间。
　　云陌辰彻底失去意识，倾倒在祝卿安的怀中，乌黑的短发逐渐变长，直到满头银白色的长发。
　　嗯…
　　舒服了……
　　是熟悉的体香，好甜～
　　触感也更大……
　　未央独自在一旁啃着鸭腿，吃着瓜，看着梦华女帝与祝卿安争锋相对的小眼神，内心乐开了花。
　　“呦呦呦，小弟弟，后院着火了哦～”
　　“谁叫你整天勾搭这个勾搭那个的，哼哼，渣男一个。”
　　哆哆神色大颤，瞬息间出现在梦华女帝面前，一把抓住她的胳膊，目光颤抖道：
　　“你…你刚才喊的谁？”
　　梦华女帝挣脱开右手，有些幽怨地瞪了眼云陌辰，双手环胸，冷哼道：
　　“喊你师父！”
　　“什么？！！！”
　　七个剑神殿女子，纷纷爆发出难以置信的惊呼声。
　　哆哆强忍住激动，严肃道：
　　“我们回剑神殿再说！”
　　……
　　剑神殿。
　　某个密室。
　　“女帝，这靠谱吗……”
　　哆哆眼皮直跳个不停，看着眼前的巨大血池，有些无奈道：
　　“先不提他到底是不是师父，就算他真的是师父，如此多的气血中蕴含着滔天怨念，他怎么可能消化得完？”
　　“万一弄不好，他神魂被怨念侵噬，那后果可比强行使用念的反噬大多了！”
　　梦华女帝冷哼一声，“你们懂什么？普天之下，除了我之外，还有谁更懂恨天？”
　　说完的瞬间。
　　她还下意识瞥了眼祝卿安，似乎这话就是故意说给她听的。
　　祝卿安不语，只在一旁默默流着眼泪，全力对云陌辰催动《覆天功》。
　　只要老公活下来，平平安安就好…
　　老公你一定会没事的……
　　如果梦华女帝能救你，就算是让我离开你，我也不会犹豫一下…
　　祝卿安只是呆，但又不是傻。
　　女人的第六感是最准的，她怎么可能看不出来梦华女帝对云陌辰的情愫？
　　但这些对于她来说。
　　与云陌辰平安无事比起来，根本不值得一提。
　　反观未央。
　　鸭腿也不吃了，双手叉腰，在一旁与白头发有根呆毛的小女孩，吵得不可开交。
　　瑞瑞！
　　为什么？
　　瑞瑞那天骗她摸屎了啊！
　　她堂堂一代神皇，放眼整个神界也算是有头有脸的人物，哪吃过这种屈辱？
　　“你自己要买的！我只是明码标价，【买后悔】，愿打愿挨，公平公正！”
　　“怪我干什么！”
　　瑞瑞冷哼一声，气鼓鼓道：“我要去睡觉了，懒得理你！”
　　未央气的大喊道：“喂！死丫头，你给我站住！站住！！”
　　要不是舍不得刚恢复的一部分神力，未央早就爆发实力，将瑞瑞暴打一顿！
　　太气人了！
　　啦啦的冷艳红裙，与血池极为相配，裙摆之下，一双修长的美腿简直能要了人老命。
　　她冷漠道：
　　“大姐，我承认你选的继承人很强，但用不着与梦华女帝合伙说出如此可笑的理由吧。”
　　“师父那么强的一个人，怎么可能会陨落，又怎么可能会轮回？”
　　啦啦冷哼一声道：
　　“说句难听的话，大姐，就算师父真的陨落了，你觉得他那个级别遇见的强敌，会留给他轮回的机会吗？”
　　“绝对不可能！”
　　她看向云陌辰，眼神中闪过一抹怨恨道：
　　“都怪这个云陌辰，害的我们姐妹七人全部推迟数百年的计划！”
　　“若是他通不过我们剑神殿继承人的考核，对我们毫无帮助，就算你们阻拦，我也定然将他亲手宰了！”
　　梦华女帝内心冷笑道：
　　“一群榆木脑袋。”
　　不过她也懒得解释了，反正信与不信，自己已经明说了。
　　对她而言。
　　她能找到云陌辰，就已经很满足了。
　　至于祝卿安。
　　其实她也没有太过于介意。
　　毕竟她的主导思想，可不是下界的梦沐婉，而是在更开放多元仙界中绝世女帝。
　　所以她的潜意识里。
　　一夫多妻……也不是很少见吧？
　　但她纠结的是。
　　到底谁是正宫？
　　这一点，她必须要争一口气！
　　“行了，你们都出去吧。”
　　梦华女帝冷漠地扫了眼众人，道：
　　“此方血池下面，是我收集了几千万年的鲜血，足足能容纳八百万颗噬血珠。”
　　“恨天的功法是靠吸血自愈，足以维持他体内的巨大反噬。”
　　“接下来，我需要施展秘法，加快这些鲜血被他吸收，对他而言，就是最好的补品。”
　　“怕是用不了多久，他的伤势便可以恢复如初，清醒过来。”

第709章 魅魔
　　“我…我可以在这里陪他吗？”
　　祝卿安双眼通红，紧紧抓住悬浮在血池上面的云陌辰，仰起头试探性问道。
　　梦华女帝冷漠道：
　　“为了救他，你能把你的功法给我吗？”
　　“如果可以，我倒也不介意让你看到我施展绝门秘法。”
　　谁知让梦沐婉没想到的是。
　　祝卿安根本没有犹豫一下，睁大了绝美的眼睛，用力且坚定地点了点头：
　　“能！”
　　梦华女帝：“……”
　　梦华女帝眼神冷了下来，道：
　　“如果你想救他，就出去，外人干扰到我的话，对他而言可不是一件什么好事。”
　　祝卿安恋恋不舍地盯着云陌辰，刚想开口，哆哆拉扯住她的白裙：
　　“先走吧，眼下只有梦华女帝能救他，我们的手段能用的都用过了。”
　　“他依旧没苏醒，不是吗？。”
　　为了云陌辰的安危。
　　祝卿安不再犹豫，强忍住即将要决堤的泪水，一脸委屈地离去。
　　啦啦和发发几人，冷哼一声，也转身消失在原地。
　　他们都对云陌辰心存怨气！
　　还以为梦华女帝有什么证据，能证明云陌辰是她们师父呢。
　　结果。
　　人家梦华女帝说的是：
　　凭感觉。
　　感觉个蛋啊！
　　她就是图人家身子！
　　“你怎么还不走？”梦华女帝看向未央，未央口中的鸭腿僵固。
　　未央：“你管我，我想在哪在哪。”
　　梦华女帝知道未央是云陌辰的朋友，为了不给他留下坏印象，便也不打算得罪未央。
　　突然笑道：
　　“我听说剑神殿的食堂，可是诸天万界最美味的，像你不停吃的鸭腿，据说他们的大厨能做出上百种不同的口味。”
　　“色香味俱全呢。”
　　“毕竟她们的师父，曾经也是个美食家。”
　　轰——！！
　　一道轰鸣的音爆声，回荡在整个偌大的密室内。
　　未央骤然消失在原地。
　　不要误会！
　　我未央才不是为了吃好吃的！
　　只是不想和云陌辰多待一会！
　　“这个未吃货……”云陌辰内心嘀咕一声。
　　其实他被梦华女帝扔进这个庞大到如同血海般的池子中时。
　　没过多久，他就清醒了。
　　为什么不敢起来？
　　他在想办法，如何带着卿安和未央脱身啊！
　　毕竟。
　　欺君可是死罪，像梦华女帝这种性格他看不透的女人，他可不敢赌。
　　到时候自己吸收了对方的气血，拍拍屁股拉着卿安走了。
　　人家女帝的面子何在？
　　毕竟自己赢下的可是招亲大赛！
　　最让他无语的是。
　　他很快意识到一点。
　　梦华女帝把他当成了恨天剑仙！
　　这也难怪，她能如此自信地公布天下，挑战赛的冠军便是她钟意之人。
　　毕竟云陌辰来到仙界这么久，恨天仙帝的传说他听了不下数千遍。
　　甚至他也怀疑过，对方是不是自己的未来在搞鬼？
　　亦或者说……对方就是自己。
　　但是。
　　传闻中的恨天剑仙，可要比现在的他强了太多。
　　系统也说了他们绝对不可能是一个人，毕竟自己比起他，差了可不止一丁半点。
　　所以这一切……肯定是个误会！
　　刚好自己也是个强大邪修，刚好自己……可能长的像恨天剑仙？
　　【精血值+99999】
　　【精血值+99999】
　　【精血值+99999】
　　【精血值+…… 】
　　“卧槽？！”
　　“大哥，你收敛点啊！别让人家发现了，我还没想好对策！”
　　云陌辰无奈了。
　　面对这么多滔天精血，《覆天功》根本忍不了一点。
　　但很快。
　　他整个人凌乱了。
　　他感受到一个如同婴儿般的肌肤，触碰到他的胸口！
　　自己的血色红衣，也在缓缓滑落。
　　云陌辰眯起一个眼缝，看了过去，错愕道：
　　“不是吧……”
　　云陌辰傻眼了。
　　只见梦华女帝的手触碰在自己的衣服上，正在替自己脱下衣服。
　　而她自己。
　　性感的紫色衣裙消失不见，只留下嫩白的香肩，和两个从血池中露出一半的傲人雪球。
　　不是吧大姐……
　　你衣服呢？？？
　　你想干嘛？？？？
　　“卧槽？！”
　　下一刻，他感受到自己的下体，被一双美腿搭在了上面，不断磨砂。
　　轰！！！
　　血池喷涌冲天，如大雨般又猛地落下，一道人影出现在血池外，半供着身体，双手捂在某处。
　　头也不回道：
　　“女帝大人，请……请您自重。”
　　“哦？是吗？”一阵娇苏的声音轻掠过云陌辰的耳畔，他的肩膀上多处两双纤细白嫩的手，不断轻抚勾滑：“你难道不是故意装晕，就等着让我把她们撵走吗？”
　　“恨天，这个世界上没人比我更了解你了，以你的实力，怎么可能会如此狼狈呢？”
　　云陌辰感受到梦华女帝的双手，还在不断下滑。
　　“在我心中，你可是一直很厉害呢。”
　　卧槽……
　　这哪里是女帝？
　　简直是绝世反差魅魔啊！！
　　他瞳孔一缩，猛然想起任务2上的奖励，性感女帝。
　　“统子，我……cnm……是不是你搞的鬼！！！”
　　系统：“我才cnm！关我屁事，你自己选择的，我又没强迫你全部选下来三个任务！”
　　“胃不大，胃口倒是不小，自己翻车了，还怨上你统子哥了？”
　　“搞笑！！”
　　云陌辰：“……”
　　话这么说，倒也不是没有道理。
　　确实是自己选的……
　　但问题是。
　　轰！！！
　　云陌辰再次消失在原地，挣脱开梦华女帝的诱惑。
　　他可是专一的男人，就算这种让人气血喷涌的一幕出现。
　　他也绝对不会心生一点邪念！
　　他跳进血池，闭上双眼，严肃万分道：
　　“梦华女帝，是您误会了！我有道侣了，我对您根本没有一丁点想法！”
　　“如果之前做了一些让您误会的事情，我愿意做出一些补偿！”
　　这可别瞎闹啊。
　　想都不用想，那个梦华女帝肯定没穿衣服！
　　为了坚守底线，他决不可能败给色欲上！

第710章 天降横财！
　　“你…你真的一点记忆都没有了？”
　　见到云陌辰如此强烈的反应，梦华女帝百思不得其解道：
　　“你不是转世了吗？为什么你现在没有之前的记忆？”
　　“你转过来看看，你……你真的不记忆的我了？”
　　云陌辰：“不看！我有妻子了！”
　　梦华女帝面容一阵扯动，无语道：“我穿上衣服了。”
　　云陌辰胆战心惊地回过头。
　　只见梦华女帝抬起纤细的胳膊，缓缓取下朦胧的面纱。
　　“梦沐婉？！”
　　云陌辰愣住了。
　　梦华女帝……是梦沐婉？！
　　这他妈的华夏国五大家族，人均大佬转世啊？？？
　　“是我。”梦沐婉眸光颤动，眼眸中泪珠滚动，声音有些颤抖道：“前世的我…你不记得一点了吗？”
　　云陌辰摇了摇头，道：
　　“抱歉，没有。”
　　“我只是一个普通人。”
　　梦华女帝身体一颤，神色有些凌乱，怔怔道：
　　“难道…”
　　“真的是我认错了吗……”
　　金色仙力……同样是爱吸血的邪修……实力恐怖如斯……
　　怎么可能会认错呢？
　　“我不相信！恨天！”
　　“你是不是在故意骗我，是不是！！”
　　梦华女帝的情绪逐渐激动起来，大声喊道：
　　“三千万年前，你不辞而别，你给你徒弟们提前说了，却不愿给我留下一丁点的信息，你知道吗？”
　　“我找了你，整整三千万年！”
　　“我的青春，我的人生，我的一切，全部是你！！”
　　梦华女帝声音有些沙哑道：
　　“从我认识你的那一刻开始，算起来，我找你打了几百万次的架，我一开始以为我对你的感情，只是因为我的好胜心，我的胜负欲。”
　　“但等你走之后我才真正明白，其实我找你打架的真正目的，只是我想和你在一起，就算是说说话，聊聊天，被你打一顿，我都会感到很开心…”
　　云陌辰深吸了口气，无奈道：
　　“但我，真的不认识你。”
　　“只认识这一世的梦沐婉。”
　　轰——！！
　　梦华女帝因为过于激动，下意识释放出滔天恐怖的气息。
　　但又迅速克制收敛，并没有伤到云陌辰。
　　“你说你不是恨天，那好。”
　　“我需要一个证明，一个让我死心的证明，可以吗？”
　　云陌辰点了点头，“最好不过。”
　　梦华女帝指向一旁的血池，道：
　　“恨天给我说过，他们这种邪修看似修炼轻松，通过吸血就能快速提升境界。”
　　“但血这种东西，很多时候都难以避免遇到一些残魂怨灵在体内聚集，在哪一天突然爆发，彻底侵噬宿主的神魂意志。”
　　“所以他吸血有个习惯，确切的说，应该是他功法的承受范围。”
　　“最多一下子只能吸收这池子里千分之一的鲜血，等慢慢消化完后，才能再次吸收。”
　　“不然的话，一旦他吸收鲜血超过某个值阀，整个人便会疯疯癫癫，神魂混乱。”
　　她朝着云陌辰不断走近，严肃道：
　　“既然你说你不是恨天，但你却能在不到二十岁领悟到念，拥有堪比恨天的天资。”
　　“想必你的修炼功法应该也很强吧？”
　　“如果你一下子吸收一半池子里的鲜血，我便相信你，不是恨天。”
　　梦华女帝深吸了口气道：
　　“因为两个人的功法，就算长得相似，修炼利弊也绝对不可能完全一样。”
　　“你既然连恨天都不认识，更不可能是他的子嗣或者徒弟。”
　　“所以我觉得以你现在的功法，不可能那么巧合与恨天一样，仅仅吸收了十分之一池子的血，就会犯病吧？”
　　梦华女帝道：
　　“放心。”
　　“只要你吸收低于十分之一的鲜血，亦或者高于十分之一的鲜血，便可以证明你不是恨天。”
　　“就算你神魂受到反噬，我可以出手相助。”
　　云陌辰咽了咽口水，“此话当真？可不能反悔嗷！”
　　梦华女帝浅笑道：
　　“十日后，我会来找你。”
　　“如果感受到身体承受不住了，催动这枚令牌，我便会现身相助于你。”
　　说完。
　　梦华女帝扔下一枚令牌，转身消失在原地。
　　云陌辰没注意到的是。
　　她的红唇微微扬起一个耐人寻味的弧度。
　　恨天，我看你要装到什么时候。
　　真要是你的话。
　　这点血都不够你塞牙缝呢。
　　梦华女帝诈了一下云陌辰！
　　她就想看看，云陌辰到底会怎么解决这么多鲜血。
　　按照正常的邪修来说，这一池子的鲜血，足够让他们修炼到半神境！
　　太多太多了啊！
　　就算是千分之一，也足以把一般的邪修撑死！
　　但若是十天之内。
　　这一池子鲜血，被仅仅仙皇境一层的云陌辰，全部吸收完了。
　　那还用说。
　　他的真实身份？
　　绝对是恨天！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“天降大财，天降大财啊！”
　　梦华女帝走后，云陌辰对着空荡荡的密室，仰天狂笑起来。
　　系统任务2，已经奖励他500万精血值了。
　　这几天的战斗，虽然他强行暴涨实力，消耗了大量的气血值，但算下来，他系统面板上还有100万左右的精血值。
　　一共就是600万精血值！
　　再加上这里保守估计的千万精血值…
　　“那就浅浅定一个小目标，仙帝吧。”
　　“覆天功——给老子她娘的吸！！！”
　　轰轰轰！！！
　　刹那间。
　　整个庞大的血海池，血浪翻滚，气血化作漫天血线，朝着云陌辰喷涌而去。
　　【精血值+99999】
　　【精血值+99999】
　　【精血值+99999】
　　【精血值+……】
　　轰——！！！
　　仙皇境二层！
　　轰！
　　仙皇境三层！
　　轰轰轰——！！！
　　……
　　十天后。
　　“这位美女，怎么在这里哭呢？”
　　“话说你是新来的弟子吗？为何本少从未见过你。”
　　祝卿安在剑神殿的某个角落，蹲在地上，双手环抱住膝盖，头埋下去，委屈巴巴地抽泣着。
　　整整十天了，没有一丁点有关云陌辰的动静。
　　刚好这时，走过来一名青年，故作绅士地递给了祝卿安一张锦布。
　　“谢谢…不用…呜呜呜…”
　　祝卿安一边抽泣，一边礼貌的回绝。
　　反倒是这名青年，看到祝卿安面容全貌的那一刻，彻底呆愣住了，猛地咽了几大口口水。
　　天呐。
　　好甜美的女孩啊……
　　他叫剑夜鸣，可是啦啦殿下选的剑神殿继承人。
　　啦啦虽说创建了邪神宗，但她总归是剑神殿的一员，所以她也有寻找继承人的权利。
　　正巧这几天啦啦被喊来剑神殿，剑夜鸣也就跟来了。
　　他蹲下身子，伸手想触碰祝卿安的脑袋，试图想安慰她。
　　结果还没有碰到，祝卿安立刻感知到了，脑袋一侧，猛地抬手一挥。
　　啪——！
　　青年的胳膊被荡开了出去。
　　“请你走开！”
　　“我是有老公的人！你再无缘无故碰我，我就要喊人了！”
　　老公？
　　什么狗屁称呼。
　　但是。
　　他可是未来剑神殿的继承人，整个剑神殿的掌权者！
　　竟然有人敢如此看不起他？
　　难道自己不帅，不有魅力吗？
　　轰——
　　剑夜鸣不经意间，释放出三劫仙帝的气息，让祝卿安感受到。
　　毕竟这个时代的女人，要么喜欢有钱有权的，要么就是喜欢实力强的！
　　他就不相信，祝卿安见到自己的气息后，还敢拒绝自己！
　　他笑眯眯道：
　　“美女，交个朋友如何？放心，本少没有别的意思，看你伤心难过，就想和你交流交流，谈谈心。”
　　“你觉得呢？”
　　说话的同时。
　　他再次试图伸出手，摸向祝卿安的脑袋。
　　实在是太可爱甜美的女孩了！
　　他真的控制不住！
　　啪——！
　　再次一道清脆的巴掌声响起。
　　祝卿安站起身，停止抽泣，怒瞪道：
　　“请你走开！不然我要生气了！”
　　啪——
　　一道红红的印子，出现在祝卿安的脸蛋上，瞬间红起一大片。
　　“骚婊子，本少给你机会是看的起你！”
　　“别几把给脸不要脸，蹬鼻子上脸，懂？！”

第711章 仙帝！
　　祝卿安很委屈，泪水涌动不止。
　　想还手，却深知对方的境界不是自己能得罪的，还是忍了下来。
　　当然，最主要的原因是。
　　她还是不想在剑神殿内闹事。
　　毕竟老公是他们在庇佑，万一神界再派人下来，她现在的实力只能等死，完全没有任何办法。
　　一旦剑神殿那些人发火，将老公和自己全部赶走…
　　她不想因为自己，牵扯到老公……
　　“现在…现在我可以走了吗？”
　　祝卿安最终选择忍了下来，捂着火辣辣的脸蛋，委屈道。
　　这里的动静，很快吸引了一群人过来，都是实力非常强大的天骄。
　　没有低于仙皇境界的！
　　某个叫李默的青年，一眼便认出来剑夜鸣，赶忙上前恭维道：
　　“剑兄，出什么事情了？”
　　剑夜鸣冷哼一声：
　　“本少见她一个人在这里哭，委屈的要命，好心过来帮忙，结果这女子泼辣嚣张，对我出言侮辱，还说本少的师尊算个屁，她看不上！”
　　“骂我是小事，但本少在外面的形象，可是关乎到我师尊的面子！”
　　“况且她还辱骂我师尊了！”
　　“本少怎能咽下这口气？”
　　剑夜鸣深吸了口气，环顾了眼四周，这才故作愧疚道：
　　“一气之下…我才没控制住，扇了她一巴掌。”
　　立人设！
　　温润如玉，风度翩翩，内敛而沉稳。
　　是剑夜鸣在外一直营造的形象。
　　不过这种人设，他分人！
　　见人下菜碟！
　　要不是李默身后跟了一大群看热闹的弟子，其实他也不会搭理李默一下。
　　毕竟现在的他，也仅仅是暂定继承人，甚至另外六大殿下的人根本没有认可他。
　　所以他也只敢在祝卿安这种骨龄不到二十的小弟子面前嚣张。
　　李默眉头皱起，听闻后指责起祝卿安：
　　“师妹，虽然我不知道你来自哪个殿下麾下，想必你是刚进宗门没多久吧？”
　　没等祝卿安开口，他冷哼道：
　　“先不提你刚才侮辱剑兄的事情，只要你踏进了我们剑神殿，就必须尊重七大殿下，明白了吗？”
　　“光天化日之下，你出言侮辱我们的殿下！”
　　“此事之大，此事之后果，你可知晓？！”
　　“我没有！”祝卿安直接被气哭了，大眼睛中泪珠顺着脸颊，一颗接一颗的落下，红着眼道：“是他想摸我脑袋，我不愿意用手挡开了他，我根本没有辱骂他，更没有辱骂他师尊！”
　　“诸位道友看到了吧？此女不仅嚣张跋扈，做起小人来还一套一套的，刚才说的话，我可是听的一字不差，结果到她这里，却成了空气？
　　剑夜鸣见祝卿安落入了自己设下的自证圈套，又添油加醋道：
　　“依我所见，我们应该将她交给执法堂堂主处理！”
　　“重棍三千，鞭抽五万！”
　　众人对于剑神殿七殿下的尊敬，不亚于他们心中的信仰。
　　见剑夜鸣如此一说，纷纷跟腔道：
　　“是啊！平日里我外出遇到剑师兄，他都是文质彬彬，心地善良，多次相助于我。”
　　“怎么到了这个女子口中，就成了嚣张跋扈的登徒浪子？”
　　“一定是她在说谎！”
　　“就是就是！上次我去古月山脉历练，还是剑师兄出手相助，我这才死里逃生的，我不相信剑师兄是这样的为人！”
　　“肯定是这个女子担心被我们问责，故意在说谎！”
　　祝卿安竖起三根指头，一眼严肃道：
　　“我在此立下天道誓言，我刚才所言有假，定将遭遇心魔雷劫，神魂坠入九幽地狱，永世不得超生！“
　　天道誓言！
　　这是祝卿安想到的唯一办法！
　　剑夜鸣神色丝毫不慌，耸了耸肩道：
　　“诸位道友，这种人连脸都不要，总归是怕死的，所以她定然是担心被执法堂责罚，这才无奈立下的天道誓言。”
　　“但是。”
　　他扫了眼众人，义愤填膺道：
　　“她今日能当街辱骂我师尊，辱骂我们剑神殿的殿下，明日，她就敢暗中使坏，成为其他宗门对付我们剑神殿的暗棋！”
　　“依我所见，立刻将她押入执法堂，好好让她尝尝皮肉之苦，吃个教训！”
　　此话说完。
　　李默等人神色凛然，抬手一挥道：
　　“剑兄说的有理，兄弟们，拿下她！”
　　“带走问罪！”
　　很快。
　　几个女弟子出现在祝卿安身旁，直接架着她的胳膊，任她怎么解释都没用。
　　强行带她朝着执法堂而去。
　　剑夜鸣看着他们远去的背影，冷笑道：
　　“蠢女人，白瞎了这么绝世的容颜。”
　　“哼！想得罪本少？看你是修真界吃的苦头吃的太少了！”
　　“呵呵…等到你受到皮肉之苦后，本少再去找你，看你还敢跟本少使脸色不？”
　　剑夜鸣眼神中闪过一抹淫邪，桀桀笑道：
　　“到时候本少，定然让你成为一个乖乖的玩物！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　轰——！！！
　　一股恐怖的气息，轰然响彻整个天际。
　　剑夜鸣眼皮一跳，朝着气息喷涌的源头看去，好奇道：
　　“莫非是有人突破仙帝了？”
　　“不对……”
　　“一劫仙帝不可能有如此强大的气息，起码三劫仙帝……”
　　密室内。
　　“爽——！！！”
　　云陌辰从池子边飞了出来，用力伸了一个懒腰，笑容根本止不住！
　　十天时间。
　　他通过《星移回溯》弄个分身，疯狂吸收这庞大的血池。
　　自己本体则跑进了鸿蒙封仙塔，修炼了10000天！
　　最终。
　　侥幸突破至一劫仙帝。
　　而且肉身境界，也来到了一劫仙帝！
　　他的《九转不死神功》也在这一刻，彻底完成了他的使命。
　　同时。
　　系统面板上，还有三亿左右的精血值。
　　完全够他修炼到三劫仙帝！
　　现在的他，感到自己简直前所未有的强。
　　他甚至觉得现在的自己，比系统体验卡还要强！
　　“统子，我的雷劫还有多久来？我怎么感受不到？”
　　“统子？”
　　时间静止半天，统子略显沙哑的声音传来：
　　“主人，可能是这几天你展现出来的实力，让天道自我评估后感受到畏惧。”
　　“便给你走个后门，打算卖你个人情，不打算下降雷劫了。”
　　云陌辰却察觉到系统有些异样，神色逐渐凝重起来，问道：
　　“是出什么事情了吗？”
　　“阿丘～”系统慵懒地打了个喷嚏，笑道：“困了而已。”
　　云陌辰：“滚！！！”

第712章 吃瓜？
　　距离约定的时间，大概还有三个小时。
　　见梦华女帝还没有来，云陌辰想着提前溜出去，带着祝卿安和未央离开。
　　至于他是不是恨天剑仙，他其实也没有太多在意。
　　只要完成了系统发布的任务1，自己便可以继承恨天剑仙的所有底蕴。
　　随即心神一动，云陌辰消失在原地。
　　倒是系统，却在云陌辰脑海中自顾自的说道，声音充满了诧异和绝望：
　　“复活进度明明已经达到100%，可为什么……等等！”
　　“这是什么？！”
　　云陌辰的空间戒指内，半块时空碑安静地躺在那里。
　　只不过在它的底部，浮现出一道金色的令纹。
　　似乎在限制着时空碑内，即将喷发的滔天气息。
　　令纹看上去有些虚幻，但仔细看还能发现，上面刻印着一个字：
　　【初神】。
　　“妈嘞个逼的！！狗日的外公！”
　　“老子操你妈！！！”
　　系统心中的声音，响彻整个脑腔，激动万分。
　　初神……
　　绝对是初神帝族做的手脚！
　　他的亲外公，初昇。
　　【兄弟们，在P391讲过，可以回去看看。】
　　“该死的畜生！！！”
　　系统不用猜就知道。
　　这一切的一切，绝对是初昇在背后提前设下了手脚！
　　妈妈善良，从海月帝族那里搞走时空碑后，肯定将此事告诉了他，这才逃离到下界，认识到自己老爹。
　　那么只要初昇接触过时空碑，甚至仅仅是当面看过…
　　以他的手段，定然能弄下这个强大的封印！
　　对方的目的也很简单。
　　以防万一！
　　初昇肯定是知道时空碑的作用的，他估计是担心妈妈逆转时空碑，做一些对他不利的事情。
　　这才暗中弄下来这个手脚！
　　该死！该死！该死！！！
　　系统感受到。
　　如果自己强行破坏掉这个令纹，定然会损毁一部分时空碑的能力。
　　一定不能强行破坏！
　　“叮！恭喜主人精血值突破一亿大关，系统奖励一个特惠大礼包任务，请问主人是否要接受？”
　　正当云陌辰出去没多久，他脑海中突然出现了一个系统提示音。
　　云陌辰眼皮一跳，直接回绝：
　　“礼包可以，任务就算了。”
　　“我还不知道你的德行？免费的才是最贵的！”
　　系统平静道：
　　“主人，你可以先看看系统任务，再做选择。”
　　“对了，任务绝对不强制哦。”
　　云陌辰没好气地打开系统面板：
　　【任务：灭族。】
　　【目标：初神帝族。】
　　【大礼包：奖励复活石一枚，统子哥十分之一实力（永久）。注：可复活任何你想复活的一个人。】
　　云陌辰看完系统面板后，还以为自己眼花了，不可思议地揉了揉眼睛，错愕道：
　　“统……统子，你确定这是真的吗？”
　　系统笑道：
　　“包的。”
　　云陌辰强忍住激动，道：
　　“那我可以……可以复活我妈妈吗？”
　　系统毫无波澜道：
　　“当然主人，你可以复活你任何想复活的一个人。”
　　“毕竟统子我乃宇宙百科全书兼百宝库，只有主人你想不到的，没有统子我做不到的。”
　　云陌辰：“！！！”
　　“这个任务，我接了！！”
　　云陌辰强忍住激动，又问道：
　　“统子，这个初神帝族有什么说法吗？它咋滴你了，你想着让我灭它。”
　　系统笑道：
　　“主人，我干活毕竟也需要业绩的，你作为我的宿主，你混的太差，家破人亡，说出去了，我也没什么面子。”
　　“所以我闲的无聊，便查询了一下你妈妈的死因，很大一部分原因在于这个家族。”
　　“因为你妈妈的父亲，也就是你的外公，便是这个家族的家主。”
　　嘭——
　　云陌辰的大脑如被锤击般，在原地轰鸣不止。
　　记忆深处。
　　当初下界的时候，妈妈留给他的一封信中，里面就有这个家族！
　　他为了避免自己太过于想念妈妈，所以潜意识里，他自己暂时封存了这段记忆。
　　嘎嘣——嘎嘣——
　　“原来是外公呢……”
　　云陌辰深吸了口气，目光冷冽，声音沙哑道：
　　“谢了，统子。”
　　初神帝族么……
　　不用想，肯定是有神帝级别的强者。
　　但是。
　　怂他个几把蛋！！！
　　“只要老子飞升到神界，见初神帝族的人，便杀一个。”
　　云陌辰冷漠道。
　　系统好奇问道：“不过主人，这个任务你可以先不着急，毕竟你现在的实力……”
　　云陌辰道：“放心，我没那么傻。”
　　“让开！让开！别挡道！”
　　“就是啊！挡在路中间干什么！差点撞到老子！”
　　不知从何而来的人群，将云陌辰撞开，弄的他有些懵逼。
　　他抬手一挥，一名弟子被他吸入手中，“你们去干什么？”
　　“别拉我！你谁啊！”
　　正当这个弟子想挣脱云陌辰的时候，仙帝的气息将他锁定。
　　这名弟子：“啊哈哈哈哈…这位师兄，您有什么吩咐，尽管给我说！”
　　云陌辰冷漠道：
　　“你们都往那个方向跑，到底发生了什么？”
　　这名弟子赶忙笑咧咧道：
　　“师兄，您有所不知啊，刚才有个新来的女弟子招惹了啦啦殿下的亲传弟子。”
　　“据说那个女弟子不仅出言不逊，甚至还当众辱骂起啦啦殿下！”
　　“路过的几个师兄看到了，就将她押送到执法堂！”
　　“现在啊，估计都在向她问罪呢！”
　　“要是去晚了，这种好戏我们可就错过了，据说执法堂一出手，掉半身皮都算是好的了！”
　　云陌辰眼皮一跳，松开了这名弟子。
　　还有这种趣事？
　　现在的弟子胆子也太大了吧。
　　反正现在也无聊，就去吃吃瓜好了～
　　他倒是有点好奇，究竟是怎样的弟子，能如此目无师长，目中无人。
　　这名弟子也不敢走，悻悻笑道：
　　“师兄，我叫冯虎，敢情问您的名字是…？”
　　“或许是您经常闭关修炼，我都不认识您。”
　　“云陌辰。”云陌辰淡淡道。
　　冯虎故作神色震惊，满是恭维道：
　　“原来是云师兄啊！久仰，久仰您的大名啊！”
　　云陌辰：“……我刚来十天。”
　　冯虎表情一僵，生怕冷了氛围，赶忙继续笑着搭话道：
　　“云师兄，想必您是某个殿下选的继承人吧？”

第713章 彻底暴怒
　　云陌辰有些意外。
　　正要开口。
　　冯虎赶忙摆了摆手，笑咧咧道：
　　“云师兄，别误会，我没有调查你的意思。”
　　“其实在我们剑神殿，基本上收的弟子都是仙君境，像您说您刚入门十天，可您又是仙帝。”
　　“不用猜就知道，您一定是某个殿下的继承人。”
　　云陌辰点了点头，也懒得再解释什么。
　　冯虎继续说道：
　　“哎，说句实在话，云师兄，我是真的羡慕你们这种天资妖孽的绝世天骄。”
　　“可能你们修炼个几百年，或许都是我们这种无名小卒的一辈子…”
　　“用得着几百年？”云陌辰瞥了他一眼，有些无语道：“你也太看得起你自己了吧，几年还差不多。”
　　冯虎：“……”
　　真装逼啊！！
　　冯虎突然又道：
　　“诶，云师兄，十天前也有一个八卦，你听说过没？关于梦华女帝的！”
　　“如果没有的话，要不让师弟给你讲讲？”
　　云陌辰更加无语道：
　　“说吧。”
　　冯虎故作神秘，不再说出声，而是选择传音道：
　　“云师兄，在十天前啊，梦华女帝带着几个人，在七大殿下的陪伴下，进入到了我们剑神殿最机密的密室内！”
　　“你猜猜，他们在做什么？”
　　云陌辰面容一阵扯动，“不知道。”
　　冯虎嘿嘿笑道：
　　“根据一个湛蓝色衣裙师妹传出来的消息，她说他们是在入洞房！”
　　“咳咳！咳咳！！”云陌辰面容剧烈扯动，惊呼出声道：“啥玩意？你刚刚说的啥？”
　　冯虎轻轻撞了一下云陌辰的肩膀，又对他挑了个眉，意味深长道：
　　“是吧云师兄，我一开始听到这个消息，也是和你一样激动呢！”
　　“据说前段时间梦华女帝设置的比武大赛，表面对外宣称是找一名自己中意的邪修。”
　　“其实真实目的，就是选一个炉鼎！”
　　“为了让她登临无上境界，做准备！”
　　“毕竟想突破那无上的境界，心魔一关肯定是要渡过的，但众所周知，梦华女帝是个万年老处女，她又怎么可能渡的过心魔劫中的情关呢？”
　　“再加上我们的七大殿下，一直与梦华女帝交好。”
　　“所以梦华女帝便打算在我们这里入洞房，等到她经历过真正的男欢女爱后，到时候再请求我们七大殿下为她护法，飞升！”
　　云陌辰：“……”
　　“那个湛蓝色衣裙的师妹，有什么特征没？给我说一下。”
　　云陌辰拳头暗暗使劲，气的身体隐隐颤抖。
　　冯虎察觉到云陌辰神色的变化，同样故作生气道：
　　“是吧云师兄！我一开始听到这个消息，也是气的要命！”
　　“你说说看，那个邪修凭啥啊！我虽然实力不强，但好歹也被女人称过一日七次郎，再怎么也轮不上那个邪修啊！”
　　冯虎冷哼一声，满是嫉妒道：
　　“我给你说云师兄，听闻人家逼格还高得不得了呢！”
　　“比武大会结束后，没有一点关于他的消息，消息全被人封锁了！”
　　“还有啊……”
　　云陌辰听不下去了，直接打断他：
　　“老子问你什么，你他妈的就回答什么，少给我逼逼叨叨，明白不？”
　　冯虎吓得脸色煞白，赶忙道：
　　“云师兄别生气！我说，我说！”
　　“传出这个八卦的师妹，其实长得也很漂亮，只不过她最大的特征不是漂亮，而是爱吃！”
　　“之前我也没见过她，就是这几天，我天天在饭堂能见到她！”
　　“那家伙，可厉害了！她能从早上吃到晚上，不带停一下的！”
　　未央！！！！！
　　湛蓝色衣裙……爱吃……损自己……
　　除了未央能干出来这些事，还能有谁！！！
　　正当他打算去饭堂找未央算账的时候，冯虎拉住他，指着前面道：
　　“云师兄，到了到了！”
　　“看到没？那就是我们的执法堂！”
　　“怎么样，你刚来没多久肯定没见过，气派吧？”
　　前方不远处。
　　十柄巨型长剑从天而降，插入地面，围绕在一起。
　　每柄巨型长剑上雕刻着霸气的金龙，缠曲盘绕，起码有三千米左右，直插云霄！
　　周围剑意凌厉，挤满了吃瓜群众，看上去巍峨气派。
　　但下一刻。
　　云陌辰瞳孔一缩，血红色的红芒自眼瞳中喷涌而出。
　　轰——！！
　　一道音爆声骤然响起，他瞬间消失在原地。
　　他看到了什么？
　　只见祝卿安趴在长方形木凳上，咬着牙，双手紧紧握着，满脸是委屈，眼中滚动的泪水却没有落下。
　　她的背部，被两边手持特制木棍的弟子，打得白裙被染成了鲜红色。
　　但她却没有发出一丁点声音。
　　她不想让老公知道。
　　不想让老公觉得，是她给他制造了麻烦……即使她已经痛的浑身颤抖。
　　“我操你们妈嘞个逼！！！”
　　“都给老子去死！！！！！”
　　云陌辰的嘶吼声，骤然席卷全场。
　　没等众人反应过来。
　　轰轰轰！！！
　　执法堂中央，数道恐怖的剑芒落下，地面瞬间塌陷数千米，天崩地裂！！
　　“敌袭！敌袭！！”
　　刹那间。
　　数万道强大的气息喷涌而出，众人纷纷腾空而起。
　　云陌辰瞬息间出现在祝卿安身旁，满是愧疚地摸了摸她的脑袋瓜，低下头触碰到她的头上：
　　“抱歉，卿安。”
　　“老……老公……”
　　祝卿安见到云陌辰的那一刻，泪水彻底绷不住了，如决堤般喷涌而出。
　　但浑身上下剧烈的疼痛，却击破了她最后的防线，闭上了眼，倾倒在云陌辰怀中。
　　云陌辰彻底怒了。
　　他注意到祝卿安下方的长木凳，其实是封锁仙力的宝器。
　　也就是说。
　　祝卿安以一个普通人的肉身，一直在扛着这些痛苦折磨！！
　　“你是何人？！！”
　　刚才被云陌辰一击掀飞，拿着木棍的弟子冷哼道：
　　“你可知强闯我们执法堂救人的后果……”
　　轰——！！
　　没等他说完。
　　一道轰鸣的音爆声，再次响起。
　　等这名弟子反应过来的时候，眼前却多出一双如同恶魔般冷酷凶残的血红色瞳眸。
　　“我问你，谁让她过来的。”
　　这名弟子见周围弟子强者众多，仙帝也有好几个，根本不惧，冷哼道：
　　“小子，我告诉你！”
　　“这里可是我们剑神……啊啊啊！！！”
　　在众人错愕的目光中。
　　云陌辰抓住他的脖子，将他的脑袋从肩膀上扯了下来，鲜血喷涌如柱！
　　近乎一瞬间。
　　他又消失在原地，抓住另一名拿棍子的弟子：
　　“想死？我不问第二遍。”
　　那名弟子颤颤巍巍道：
　　“是……是……是剑夜鸣！”
　　撕拉——！！
　　脑袋飞天，鲜血喷涌，贱了云陌辰一脸。
　　“说了也得死。”
　　云陌辰声音沙哑，目光冷若寒窖，刺骨摄魂地扫了眼众人。
　　“放肆——！！！”
　　刹那间。
　　数道三劫仙帝的气息，喷涌而出。

第714章 杀
　　“主人，别用系统体验卡和念。”
　　“不然现在的你没办法控制释放的威能，让他们死的太轻松了。”
　　系统的声音，出现在云陌辰脑海中。
　　云陌辰没有回答，眼神中的杀意足以说明一切。
　　“老公…不要得罪他们…”
　　巨大叫喊声，将祝卿安濒临昏死的神经惊醒，强撑着最后一点意识虚弱道：
　　“都是我的错…我的错……”
　　祝卿安深知云陌辰刚从反噬中清醒，不可能对付的了这么多强敌。
　　顾不了太多，只好揽下这一切，把错误怪罪在自己头上。
　　“卿安，听话。”
　　“你先进入鸿蒙封仙塔找砚辞姐姐疗伤，这里的事情我能解决好。”
　　祝卿安泪光涌动，猛地摇了摇脑袋：
　　“不要…不要老公……”
　　云陌辰深吸了口气，尽量收敛起眼神中的杀意，蹲下身，轻抚着她的脸蛋。
　　温柔道：
　　“卿安，这件事已经不是谁对谁错的问题了。”
　　“我当然也知道，你不可能是他们口中辱骂别人的坏女孩。”
　　“你在我心中一直是完美的，是个很乖的小女孩。”
　　云陌辰愧疚地用力按了按她的小手，逐渐站起身：
　　“但是卿安。”
　　“这件事就算是你错了，谁伤了你，我就要他用命去还。”
　　“若是有人帮他，我就一块杀了。”
　　云陌辰面无表情地直视着数万名强者，神色冷冽刺骨：
　　“你们剑神殿对我出手相助，此情，我云陌辰记得。”
　　“所以我也不为难你们，一码归一码，就事论事。”
　　“你们之中，谁伤了我的妻子，主动出来临死，我云陌辰不会牵扯到任何人。”
　　他声音停顿了一下。
　　眼神中强忍许久的滔天杀意喷涌而出，血红色眸瞳骇人无比。
　　“但若是有人敢包庇他们，甚至不知死活对我出手，我一定会让他好好感受一下什么叫仙界的九幽地狱。”
　　这时。
　　剑夜鸣腾空而起，三劫仙帝的气息展露无疑，气质凛然。
　　“诸位道友，看到了吧？”
　　“近墨者黑，近朱者赤，什么样的人跟什么样的人玩的来，怪不得他们是一家人呢。”
　　“简直蛮不讲理，无视师门情谊，藐视我们剑神殿的威严！”
　　一众弟子闻言，正义凛然道：
　　“剑师兄！不用再跟这种贼人废话！”
　　“我们的两名兄弟，已经惨死在他手中，光凭这一点，他就该死！！”
　　“依我看，根本不用给七大殿下汇报此事，先斩后奏，杀了他就好！！”
　　“对！杀了他！杀了……啊啊啊啊！！”
　　没等这名弟子话音落下，一张大手落入他的面门，猛地一扣！
　　眼珠爆裂，鲜血喷溅，鼻骨碎断！
　　云陌辰声音沙哑，扫了眼众人，眼神冷若冰霜：
　　“知道吗？”
　　“这正合我意。”
　　“正愁他妈的逼没借口宰你们所有人呢！！！”
　　一道恐怖的重拳，恍若亿万万吨重的陨石坠地，重重地轰砸向这名弟子。
　　“不……”
　　这名弟子瞳孔一缩，感受到不断飞来拳头中蕴含的恐怖能量，试图从云陌辰手中挣脱出来。
　　为什么。
　　为什么！
　　我明明是二劫仙帝，却根本没有反抗的能力！！
　　轰！！！！
　　一道恐怖的爆炸声，瞬间响彻天空。
　　在众人怔怔的目光中。
　　这名弟子的脑袋，从肩上飞了出去，鲜血直冲天际。
　　一击秒杀二劫仙帝！！
　　“谁是剑夜鸣？”
　　云陌辰扫了眼四周战战兢兢的众人，声音冷漠如冰道。
　　“装什么呢你？”
　　“本少的大名也是你能直呼的？”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声，响彻天际。
　　剑夜鸣捂着右脸，不可思议地瞪着眼前的红衣少年，眼眶剧烈颤抖。
　　不可思议道：
　　“你敢…你敢扇我？”
　　啪——！
　　又是重重的一巴掌下去，剑夜鸣直接被扇飞了出去。
　　没等他反应过来。
　　一只大手死死扣在他的天灵盖上，猛然发力！
　　“啊啊啊！！”
　　剑夜鸣的头颅，瞬间开裂，脑浆喷涌！
　　云陌辰没给他丝毫喘息的机会，抡动右臂，青筋炸裂而起，猛然就是一扔！
　　剑夜鸣身体失控的瞬间。
　　七尺银白色的长剑，直临他的眼瞳，不断放大。
　　“老子操你妈！！！”
　　轰！！！
　　一秒几千下劈砍，每一击之中都蕴含着滔天能量，震颤人心！！
　　“等…等等！！”剑夜鸣惊恐道。
　　他百思不得其解。
　　云陌辰不过才一劫仙帝，自己可是三劫仙帝！
　　可为什么自己根本没有丝毫反抗的能力？！
　　力量，速度，反应速度等等。
　　一切指标衡量下来，他甚至觉得自己在跟一个半神境强者在对打！
　　“还愣着干什么！出手啊！！”
　　剑夜鸣凄惨的声音，响彻天际。
　　众多反应过来的弟子，不再犹豫，纷纷朝着云陌辰杀来。
　　他再强，那他也是一个人！
　　我们可是一群人！
　　不怕他！！
　　正当一个三劫仙帝杀到云陌辰面前，抬手就是一剑！
　　轰——！！
　　剑光落下，三劫仙帝飞了出去。
　　在众人震惊骇然的目光中。
　　那名三劫仙帝的身体，一分为二，鲜血横飞！
　　“快联系七大殿下！”
　　“这个云陌辰是恶魔！恶魔！！”
　　众人很快意识到云陌辰的实力，远远超过他们的预估，惊恐大喊道。
　　另一边。
　　距离剑神殿数百万光年外。
　　哆哆等人正在施展全力，修复和加强剑神殿的能量保护罩。
　　毕竟三千多万年过去了。
　　就算是最好的剑阵，剑阵的材料肯定会受到自我损耗。
　　毕竟。
　　她们深知十天前云陌辰解决掉的神界强者，不日之后，肯定会再次派兵过来。
　　届时，他们又该如何？
　　上一次。
　　是云陌辰爆发出匪夷所思的念和他体内强大的保护神力，才化险为夷。
　　下一次。
　　她们肯定只能靠自己！
　　毕竟保护神力用一次少一次，又不是云陌辰自身的实力。
　　除了护宗大阵外，她们根本别无选择！
　　“大姐，我真是觉得你和梦华女帝，都被那个云陌辰洗脑了！”
　　“你就没有考虑过他功法与我们相似的原因，是他夺舍了师父留下的子嗣或者徒弟呢？
　　啦啦红裙随风摇曳，冷哼一声道：
　　“梦华女帝更是可笑，竟然说他是我们的师父，依我看他是想师父想成了失心疯。”

第715章 灭族？
　　叮玲玲……叮玲玲……
　　一阵清风袭来，哆哆下意识看向自己小白裙上，系着的一串风铃。
　　她眼眸随风荡漾，轻晃了晃脑袋，哑然笑道：
　　“不，我不会看错人的。”
　　嗡！嗡！嗡嗡嗡!
　　突然。
　　她们周围的空间，开始剧烈的震颤起来。
　　哆哆等人相视一眼，脸色瞬间凝重起来，
　　出大事了！
　　这么多的紧急传讯，绝对不是小事！
　　啦啦抬手一挥，其中一道传音骤然响彻天空：
　　“殿下！救…救命！”
　　“云陌辰！！”
　　“他是恶魔！恶魔……啊啊啊！！！”
　　一道凄惨的声音响起，通讯戛然而止。
　　哆哆：“……”
　　哆哆无奈了。
　　她有些搞不懂，云陌辰当初不是很善良吗？
　　怎么才过去多久，又闹事了！
　　啦啦冷哼一声道：
　　“大姐，别再自己给自己洗脑了。”
　　“你觉得他如果是师父的徒弟，甚至是师父，会做出这些事情吗？”
　　话落，啦啦双手迅速掐诀。
　　哆哆神色一凝，大喊道：
　　“你想干什么？！”
　　啦啦冷哼道：
　　“我去通知宗门护卫解决掉他！”
　　哆哆一脸阴沉，刚想开口，啦啦继续道：
　　“大姐。”
　　“怎么，就允许他残杀我们的弟子，不允许我去解决掉他？”
　　哆哆深吸了口气，环顾四周：
　　“瑞瑞，你带着她们几个继续修复好护宗大阵，我和她回去一趟。”
　　“好！大姐！”
　　……
　　云神族。
　　“云道友，调查清楚了吗？”
　　“确定云陌辰背后的那个神秘强者没有出手？”
　　叶阙在庭院里反复踱步，神色惆怅万分。
　　云霄深深叹了口气，凝重道：
　　“很有可能。”
　　“我用【皓月卦】窥视天机后，只感受到下界的战斗波荡残余中，有强大的念！”
　　“若非如此，他们根本没有【遮天罗盘】，怎么可能打得过我们派出去的两个天际？”
　　念的存在。
　　直接让他们排除云陌辰了。
　　毕竟云陌辰才二十岁，怎么可能领悟到念呢？
　　放在神界的话，神王境强者才有可能领悟到念！
　　【ps.兄弟们，解释个逻辑问题：仙界说过，仙帝有可能领悟到念。那如果仙帝来到神界，以他们的天资达到神王不难。神界只是维度更高，境界更有含金量，武技什么的更先进罢了，并不代表神界之人的天资一定强于仙界之人。】
　　叶阙怒骂道：
　　“哼！他们简直是不要一点逼脸！”
　　“让我们遵守约定，他们倒好，直接掀桌子派出身后之人出手！”
　　“没一点格局！”
　　云霄拍了拍叶阙的背，冷笑道：
　　“叶道友，我们其实也不用太过于着急。”
　　“毕竟我们还有这一张牌呢。”
　　心神一动。
　　他的手中多出一个金色令牌，上面篆刻着【初云】二字。
　　叶阙叹了口气道：
　　“哎，云道友。”
　　“我知道你有这张牌，可我担心的真正原因，还不是怕云盛皇朝的云海公子生气。”
　　“毕竟距离他留给我们的期限，只剩下几天了。”
　　云霄摆了摆手笑道：
　　“呵呵，叶道友，初云阁的楼主什么来历你又不是不知道。”
　　“只要我们搞来了委托令牌，他们必然不会砸了自己的门面，完不成我们委托的任务。”
　　下一刻。
　　他抬手一挥，令牌直冲云霄，云层瞬间被照亮。
　　“白字号暗卫接令！请客人诉说需求！”
　　眨眼间。
　　一名白袍青年，戴着白色面具，神秘兮兮地出现在他们二人的视线中。
　　白字号？
　　什么鬼。
　　这名暗卫似乎看出了云霄二人的疑惑，解释道：
　　“两位客人，在我们初云阁的委托任务中，一共分为五个等级。”
　　“从高到低分别为七彩，红色，黑色，黄色，白色。”
　　叶阙一阵扯动道：
　　“所以你是最低规格的？”
　　“我们对手的实力，很可能是神皇！”
　　白袍暗卫平静道：
　　“不在神界的委托任务，皆为白袍，但并不代表我们的实力就弱。”
　　轰——！
　　一股强大的能量释放出来。
　　“请说出你们的具体诉求吧。”
　　云霄和叶阙感受到他释放出的气息后，心中大喜。
　　念！
　　此人拥有念！
　　稳了，彻底稳了！
　　就算对方是神皇。
　　在下界的境界，肯定也会被天道压制成半神境。
　　对方能打过他们派去的弟子，无非是拥有念。
　　这下子。
　　他们这边又有【遮天罗盘】，又有念，云陌辰他们再强，也只有送死的份！
　　“我们杀云陌辰！”
　　叶阙和云霄异口同声道。
　　白袍暗卫面具之下的神情中，产生出一抹诧异，内心嘀咕道：
　　“这个名字怎么有点耳熟……”
　　不过他也没有多想。
　　心神一动，骤然消失在原地。
　　他的使命，就是百分之百服从命令。
　　至于对方是谁，对方背景是哪里，根本不需要他去担心。
　　他们初云阁，自然会帮他兜底！
　　……
　　“啊啊啊！！！”
　　剑神殿内，惨叫声此起彼伏。
　　云陌辰就像是杀神附体，见人就是一剑，基本上没人能抗住他的第二剑！
　　现在的他。
　　已经分不清自己有没有使用念。
　　他的脑袋中只有几个字：
　　“一群傻逼！欺负我老婆？”
　　“我操你们全家！！！”
　　轰轰轰——！！！
　　至于剑夜鸣，云陌辰没有立刻杀死他。
　　那样太便宜他了。
　　现在的他，静静地躺在地上的深坑中，经脉全碎，气息全无，脖子以下的身体被砍成了麻花。
　　鲜血流了一地，凄惨地叫着！
　　祝卿安没有听话地进入鸿蒙封仙塔内，见到这一幕后，既感动，又担心。
　　老公真的真的好爱我……
　　但是……
　　那些殿下回来了，老公怎么办……
　　看着剑神殿内，数万个残肢断臂，横飞在空中，任由庞大的能量风暴裹挟飘荡。
　　祝卿安很清楚。
　　云陌辰这下子与他们的梁子，是不可能化开了。
　　死梁子！
　　这和灭族有什么区别？
　　太惨烈了！！
　　轰——！！！！
　　可突然。
　　下方的地面中，突然飞出一个人影，速度之快，云陌辰甚至没有看清他的面貌！
　　谁？！
　　没等云陌辰反应过来。
　　一只利爪，已经死死地扣在了祝卿安的脖子上！
　　“再动手，老子就宰了你的女人！”
　　云陌辰内心一颤，猛然回头。
　　只见一名半人半妖的青年，出现在他的视线中。
　　许兽！
　　发发殿下选中的继承人。
　　他的境界气息，竟然达到了半神境二层！！
　　“放了她。”
　　云陌辰目光冷冽，眼眸深处隐藏的滔天杀意，近乎化为了实质。
　　“我数到三。”
　　“如果不放，你们剑神殿，我必灭。”

第716章 溯洄天眼——显！！
　　“一。”
　　“二。”
　　“我操你……”
　　轰——！！！
　　没等云陌辰说完。
　　许兽被一股神秘的力量掀飞了出去，整个人瞬间失去了平衡，重重地摔砸在了地上！
　　丁铃铃……丁铃铃……
　　正当众人内心大颤时，悦耳的风铃声响起。
　　一名白裙小女孩的身影，出现在众人的视线中。
　　哆哆！
　　哆哆看了眼堪比地狱景象的剑神殿，眸光剧烈颤动，娇躯也跟着抖动起来，简直不敢相信自己的眼睛。
　　惨。
　　太惨烈了。
　　除去外出历练的剑神殿弟子外，宗门内几万名弟子，起码有一半身死道消，尸体暴露在下方的地面，无数残肢断臂近乎不能拼成一个完整的人。
　　血气纵横三千里！
　　“殿……殿下！”
　　许兽从地上爬起来，还以为哆哆殿下误会了自己，赶忙解释道：
　　“哆哆殿下！您弄错了！您应该对云陌辰出手！”
　　许兽狠狠瞪了眼云陌辰，冷哼道：
　　“哆哆殿下，云陌辰的妻子当街辱骂啦啦殿下在先，我们执法堂弟子公事公办，押送他妻子前往执法堂接受刑罚。”
　　“没曾想这个云陌辰到来以后，二话不说，就对我们的人痛下杀手！”
　　“无奈之下，我为了自保，为了不让更多的师兄弟牺牲，只好挟持了他的妻子！”
　　哆哆闻言，闭上眼深吸了口气，然后看向云陌辰道：
　　“是这样吗？”
　　云陌辰目光冷冽，已经懒得解释了，冷漠道：
　　“我说再多，你们也不会相信，不是吗？”
　　说着。
　　云陌辰的气息开始再次暴涨。
　　“不。”哆哆摇了摇头，认真道：“我相信你。”
　　云陌辰：“？？？”
　　这什么意思？
　　搞什么？？
　　我都准备拔剑刷经验了，你身为他们的上司，结果说相信我？？？
　　怎么不按套路出牌？
　　就在这时。
　　另一道红色倩影出现在众人的视线中。
　　啦啦！
　　她看到剑神殿的最开始反应，和哆哆一样。
　　但是很快，她的眼神中却喷涌出滔天杀意，怒然道：
　　“大姐！为什么还不对他动手？!”
　　“这些可都是我们培养的弟子，都是我们的家人，却被他一个外人杀了！”
　　轰——
　　哆哆半神境九层的气息，轰然爆发！
　　瞬间让众人感觉到呼吸困难，喘不过气！
　　她眼神如锋利的刀刃，割扫在众人的身上，压低了嗓音道：
　　“我再问一遍，到底发生了什么。”
　　“殿……殿下……救……”下方，剑夜鸣还剩下一口气，艰难地抬起手。
　　哆哆抬手一挥，一道白色掺杂着金色的仙力，笼罩在他身上。
　　肉眼可见的。
　　他身上的伤势迅速愈合，至于内伤，则愈合的相对缓慢。
　　剑夜鸣感受到自己在恢复后，心中大喜，赶忙深吸了一口气，大声道：
　　“哆哆殿下！此事我作证，绝对是真的！”
　　“许兽的话没有一丝作假！”
　　“就是这个残忍的云陌辰，和他那个蛮不讲理的妻子，杀害了我们的人！”
　　剑夜鸣内心冷冷一笑，看向云陌辰的眼神恨不得杀上他千百回！
　　云陌辰，我看你还怎么跟我斗！
　　等你一死，我便向哆哆殿下求情，饶你妻子半条命。
　　人妻呢～
　　更好！
　　哈哈哈哈哈哈……
　　她早晚会是我的！
　　等我继承剑神殿，我就要把她当狗一样玩！！
　　不，狗都不如那种！！！
　　哆哆又看向身后的众多弟子：
　　“你们呢？”
　　众人弟子脑袋如捣蒜，纷纷接话道：
　　“对！哆哆殿下，就是真的！”
　　“我们都是见证人！”
　　云陌辰晃了晃脑袋，彻底对救了自己的剑神宗失去了好感，冷冷笑道：
　　“既然如此，也不用再说什么了。”
　　“要不我们，继续？”
　　“狂妄！”啦啦狠狠瞪了眼云陌辰，勃然大怒道：“你可知你的后果是什么？！我们好心救助收留你，你倒好，不懂得知恩图报就算了，反而恩将仇报！”
　　“今日，本宫就要斩断你奈何桥，断你黄泉路，让你坠入九幽地狱，永远不可能出来！”
　　“慢着！”
　　正当众人再次打算开打的时候，哆哆一声呵斥道：
　　“我现在就让你们看到刚才的真相！”
　　“如果是云陌辰他们有错在先，我自会处理！”
　　轰！！！
　　刹那间。
　　哆哆双手掐诀，仙力翻滚喷涌，直冲天际！
　　猛地抬手一掌，轰击在最上方的天空！
　　眨眼间的功夫。
　　层层厚重的乌云被吹开。
　　一道雷霆恐怖的雷云出现在众人的视线中，其中翻滚的可怕力量，瞬间将周围数万公里的空间粉碎！
　　“这是什么……”
　　云陌辰皱起眉头，总感觉此物有点熟悉。
　　轰隆——！！！
　　一道震耳欲聋的雷声，响彻天际。
　　巨大的雷云竟然睁开了双眼！
　　“不好……”
　　“剑神殿内有天道之眼？？”
　　一时间，云陌辰神色凝重万分。
　　天道之眼他不担心，担心的就是得罪了天道之眼的后果！
　　这些家伙可都是抱团打架的，而且蛮不讲理！
　　一旦打不过，绝对会喊大哥！
　　天道！
　　“溯洄天眼——现！！！”
　　哆哆一声喝道。
　　刹那间。
　　蕴含着滔天雷云中的庞大天道之眼，竟然开始出现刚才的画面！
　　剑夜鸣见此，瞳孔一缩，吓得有些不知所措。
　　刚才发生的事情，到底如何，没人比他更清楚了！
　　不行。
　　一定不行。
　　一定不能让云陌辰活下来，要想办法让云陌辰去死！
　　只有这样，哆哆殿下才不会继续翻看刚才的事情！
　　轰——！！
　　一道轰鸣的音爆声，突然响起。
　　众人根本没有反应过来！
　　云陌辰眼神一狠，拔出怜天剑的瞬间，竟然发现一股强大的力量将自己桎梏在原地！
　　啦啦！
　　啦啦在暗中出手！
　　“该死！！”
　　“念——”
　　轰！！！
　　云陌辰刚打算放大招，朝他极速而来的剑夜鸣，被人一巴掌扇飞在地上！
　　哆哆出手了！
　　几乎也在同一时间，祝卿安和剑夜鸣相遇的画面开始出现。
　　“这……这怎么可能？！”
　　“剑师兄不是说是这个女子辱骂他和啦啦殿下吗？为什么画面中的剑师兄，更像是一个骚扰汉！”
　　“这真的是我认识的剑师兄吗……”

第717章 云爷爷还没说话
　　画面中出现的一幕。
　　让众人彻底哑口无言，内心纷纷一沉。
　　完了。
　　乌龙。
　　大乌龙！
　　被剑夜鸣忽悠了！
　　啪——！
　　就在这时。
　　一道清脆的巴掌声，响彻天际。
　　众人眼眶剧烈颤抖，不可思议地看向啦啦殿下。
　　只见她的睫毛不停在颤动，纤细白嫩的手捂在自己的右脸，震惊地看向哆哆。
　　“大姐…你……”
　　啪——！
　　又是一巴掌下去！
　　众人彻底懵逼了。
　　啦啦殿下在大庭广众之下，被哆哆殿下扇了两个巴掌？！
　　“这就是你教的徒弟？”
　　“这就是你做事的态度？不分好坏，不弄清真相，暗中相助你徒弟对云陌辰痛下杀手！”
　　“这就是你身为剑神殿殿下，身为恨天剑仙的徒弟，该做的事情吗？！”
　　轰——！！！
　　哆哆彻底怒了。
　　恐怖的气息喷涌滔天，下方众人弟子一口鲜血喷出，惊恐地趴跪在地上。
　　哆哆冷漠地看了眼她，目光闪烁着杀意：
　　“我告诉你！让你创办邪神宗，已经是我最大的底线！”
　　“但你要是连人都不会做，我这个大姐，不介意替师父清扫家门！”
　　众人傻眼了。
　　哆哆殿下在说什么？
　　为了一个云陌辰……
　　她竟然打算对啦啦殿下下死手？！
　　“哆哆殿下，我……我错……”
　　没等剑夜鸣开口。
　　一道恐怖的剑芒从天而降，裹挟着滔天恐怖的气息，轰向一脸懵逼的剑夜鸣。
　　不…
　　不……！！
　　不要，不要啊啊啊！！！
　　轰——！！！
　　剑神殿下方，瞬间出现数百万公里的深坑，下方的一众弟子全部被余波掀飞了出去！
　　恍若整个天天神域，都在剧烈的颤抖起来！
　　至于剑夜鸣。
　　死的不能再死！
　　轮回路都没有，仅存的神魂也在这滔天能量攻击下，全部消散！
　　“大…大姐。”
　　啦啦深吸了口气，以一种难以言说的眼神看向哆哆，复杂道：
　　“所以你为了一个外人……对我动手？”
　　哆哆目光冷冽，冷哼道：
　　“师父养我们几个长大，教我们做人，整天给我们说大道理，你呢？”
　　“现在却成了败坏师父名声的废物！”
　　“此事，你他妈的好好看看，上官卿安有什么错？！”
　　“是你徒弟口中那种蛮横不讲理的人吗？！”
　　啦啦瞬间哑语，彻底被哆哆强大威严震慑住了。
　　从小到大，哆哆就是这个模样，像个普通的小女孩。
　　但她真正发起火来，却没有一个人敢忤逆她。
　　因为她是最先认识师父的，也是性格最像师父的。
　　脸，看上去善纯。
　　心，却非常狠！
　　嘴，更是脏！
　　“牛逼……”
　　云陌辰内心嘀咕道：
　　“没想到这个小丫头，骂起人来毫不含糊，也不知道他的师父是谁，这么有素质。”
　　但这时。
　　许兽突然硬着头皮开口道：
　　“哆哆殿下，那我请……”
　　啪——！！！
　　许兽同样被一巴掌掀飞了出去，半张脸瞬间飞了出去，与脑袋分离。
　　“我去……”
　　许兽从地上踉踉跄跄地爬了起来，下意识摸向自己空洞的半张脸，瞳孔剧烈颤抖。
　　差一点。
　　就差一点。
　　自己就死了！！
　　“说吧。”哆哆瞥了他一眼，冷哼道：“刚才那一巴掌，是惩罚你不查真相，污蔑他人的后果！”
　　“还有下一次，死。”
　　许兽吓得脸色煞白，哆哆嗦嗦道：“哆哆殿下……我我……我觉得不公平！”
　　哆哆冷漠道：“让你说。”
　　许兽下意识看了眼云陌辰，然后深吸了口气，一口气全部说完：
　　“哆哆殿下！云陌辰妻子的事情，是我们冤枉她了！”
　　“但我们仅仅是冤枉她后，把她交给了执法堂处理，并没有置她于死地！”
　　“反倒是云陌辰，二话不说，就对我们痛下杀手！”
　　许兽故意挤了挤泪水，扫了眼众人，满腔激动道：
　　“哆哆殿下，您好好看看…”
　　“云陌辰杀的可都是我们朝夕相处的同门师兄弟啊！”
　　“是您与六大殿下一起辛辛苦苦培养的徒子徒孙啊！”
　　“就因为一件小小的误会，他们全都死了……”
　　哆哆眼神微眯，看向他道：
　　“那你想怎么解决？”
　　这时。
　　没等许兽开口，啦啦直接插话道：
　　“大姐！”
　　“我觉得此事我们是有错，你可以惩罚我们，我们不怨你！”
　　“但是云陌辰，我需要你给我们一个交代！”
　　啦啦狠狠瞪了眼云陌辰，冷哼道：
　　“依我看，不如让他封印家族神力和念，与许兽一战！”
　　“他若是能活下来，此事我们就翻篇，死去的上万名弟子，算他们不长眼，不留个心眼！”
　　“如何？”
　　哆哆冷笑道：
　　“许兽半神境二层，云陌辰一劫仙帝，差了整整三个大境界。”
　　“啦啦，你觉得公平吗？”
　　啦啦承认道：
　　“大姐，是不公平！”
　　“但此事，云陌辰也有错，而且错的离谱！”
　　“他明明可以打伤制服执法堂的众人，却痛下杀手，心狠手辣，让我们剑神殿天骄死伤惨重！”
　　“所以不公平，才是对他最大的公平！”
　　“不然以他犯下的罪，足以被我们虐杀千百回！”
　　哆哆侧过脸，直视着啦啦，神色前所未有的严肃道：
　　“我觉得云陌辰做的没有错。”
　　“如果是师父，当他看到我们被人欺负的时候，他也会将对方杀的一个不留，甚至对方身后的家族都会连根拔起，全部宰了。”
　　“这就是师父教我们的道理，怎么，你难道忘记了？”
　　“可……”啦啦刚想开口，却下意识想到了师父，瞬间哑语。
　　但就在这时。
　　系统声音突然在云陌辰脑海中响起：
　　“主人，气消的差不多了吧？别再怄气了，提升实力要紧！”
　　云陌辰眼皮一跳，“啥意思？”
　　系统无语道：
　　“你要不看看任务1？”
　　【任务1：前往天天神域，获得剑神七殿下的认可。奖励：继承恨天剑仙遗留在仙界的所有底蕴。】
　　【进度完成进度：（2｜7）】。
　　哎！
　　虽然气没完全消，甚至还想顺手灭了整个剑神殿。
　　但一想到恨天剑仙的所有底蕴，云陌辰忍不住双眼放光，哈喇子直冒。
　　“喂喂喂，不问问你们云爷爷怎么解决？”
　　云陌辰突然开口

第718章 死人的话
　　众人被哆哆强压住的怒火，再次忍不住喷涌出来。
　　云陌辰可不管这么多。
　　既然翻脸了，还假惺惺的去给人家笑脸，搞笑呢？
　　都直接砍他们就不错了！
　　“哆哆，她的建议我同意了。”云陌辰唇角微扬，冷笑道：“只不过，我有几个要求。”
　　哆哆还以为云陌辰不会接受，正想着其他办法呢，结果云陌辰就来这么一出。
　　赶忙欣喜道：
　　“你先说吧。”
　　云陌辰给了啦啦一个挑衅的眼神，扫了眼众人道：
　　“此事，我承认我有错，错在没有杀光你们。”
　　“当然，看在哆哆的面子下，我可以承认我小小冲动的错误，接受你们的建议。”
　　“但是我的三个要求，你们必须同意。”
　　云陌辰竖起手指头，道：
　　“第一，拿出100万个装满血的噬血珠，给我。”
　　“第二，让我继续参加你们剑神殿继承人的选拔。”
　　“第三，今日在场对我动手的所有人，没死算你们运气好，不过，你们必须每人都在我妻子面前磕上一百个头，包括你。”
　　云陌辰的眼神如鹰鹫般犀利，看向啦啦。
　　“小娘们，看你妈呢？你云爷爷问你敢不敢！”
　　“你！！”啦啦气的浑身颤抖，说不出一句话。
　　哆哆看向啦啦道：
　　“你接受吗？”
　　“如果不接受，今日云陌辰走，我看谁敢拦着！”
　　啦啦气得双眸几乎要喷火，怒道：
　　“同意！”
　　为什么不同意？
　　云陌辰的强大，不就是靠着念和家族保护神力？
　　三个大境界的差距，他云陌辰能怎么打？！
　　怎么。
　　难道他还想着上天，跨越三个大境界想战胜半神境二层的许兽？
　　可笑！可笑至极！
　　“哆哆殿下！我们也同意！”
　　“不就是磕头吗？我们磕了！”
　　“面子什么的都不重要，就看他云陌辰这么狂，有没有本事来让我们磕！”
　　一时间。
　　众多弟子也激动起来，纷纷大喊起来。
　　能进入剑神殿内的，哪一个不是天骄？哪一个没有傲骨？
　　他们还就真的不相信了！
　　云陌辰有本事跨越三个大境界，打得过半神境二层许兽！
　　开挂都不可能！
　　况且啦啦殿下都说了，禁止使用家族保护力量和念。
　　怎么，难不成云陌辰还有堪比念的底牌？
　　绝，对，不，可，能！！！
　　哆哆有些无奈道：
　　“如果你想走，没人敢拦着你，你也不用和他们置气，比这种无意义的战斗。”
　　“你可想好了？”
　　无意义？
　　怎么没有意义了！
　　光是一百万个噬血珠，足以让云陌辰乐开了花！
　　更别说，距离系统任务1更近了一步！
　　最重要的一点。
　　出气！
　　彻彻底底的出气！
　　有时候出气，杀人不一定是最优选择。
　　让他们心服口服的在自己面前磕头，去给自己的卿安宝宝道歉！！
　　“多谢。”云陌辰发自内心道：“剑神殿有你这种女人，也算是一件福气。”
　　他伸了伸懒腰，道：
　　“可以开始了吗？”
　　“老公…不要！”
　　祝卿安却在身后，拉扯住他的衣角。
　　要不是因为前世仅存的神魂力量，最多达到仙皇一二层的水平，她肯定第一时间出手，带云陌辰离开此地。
　　但她更清楚一点。
　　她现在盲目出手，在之前盲目反抗，才是最无脑的选择！
　　忍。
　　是她唯一能做的事情。
　　报仇，十年都不晚！
　　“我担心你……”祝卿安大眼睛通红，想哭，却抿着小嘴，隐隐颤抖，尽量不让自己的眼泪落下。
　　云陌辰揉了揉她的脑袋瓜，安慰道：
　　“放心卿安，我从来不打无准备的仗。”
　　“相信我，好吗？”
　　祝卿安沉默片刻，用力点了点头。
　　她太了解云陌辰的性格，知道自己劝不住他。
　　“想要抱抱…”
　　嘭——
　　二话不说。
　　云陌辰将她用力拉入怀中，软嫩的娇躯让云陌辰不由心头一颤，深吸了一口芳香。
　　在众人懵逼的目光中。
　　低下头，吻了上去。
　　众人：“……”
　　不是大哥。
　　看看这是在哪里啊？
　　都他妈的生死战了！你突然搞这一出？？
　　闹呢？？！
　　不过很快。
　　云陌辰轻轻推开祝卿安，腾空而起。
　　对于许兽，或许在之前，他肯定没有把握能拿下他。
　　但是。
　　现在的他，可是有了剑神意志！
　　自己的创世神魔之脉，觉醒进度也从以前的33.33%，来到44.98%！
　　他感受到自己，前所未有的强！
　　就算不敌。
　　开挂呗。
　　砚辞姐姐教他的《辞安》，虽然不是念，但也是与念同根同源，威能丝毫不低！
　　搞死一个半神境二层的小杂鱼，付出点精血值的代价，还是能做到的。
　　“云陌辰！我许兽也不是那种蛮不讲理的人，我实话实说了！”
　　“老子就是不爽你这种装逼的人！”
　　“但我杀了你之后，会亲自去给你妻子道歉，今日之事，我确实有错！”
　　“但是你，杀我师兄弟数万人，你的罪孽，死不足惜！！”
　　话落的瞬间。
　　许兽半神境二层的气息，轰然爆发！
　　拔出腰间的佩剑！
　　化作一道剑光，朝着云陌辰暴射而去！
　　“死人的话。”
　　“你云爷爷他妈的从来不听！！！”
　　刹那间。
　　云陌辰双目喷涌滔天血芒，脸上没有丝毫畏惧，拔出怜天剑就是一斩！！
　　“辞安——！！！”
　　开局放大，别他妈的唧唧歪歪。
　　一招秒杀，才是最稳妥的办法！
　　七尺剑锋杀意激荡，喷涌出难以估量的恐怖能量，瞬间遮盖整片天空！
　　啦啦感受到云陌辰释放的能量后，冷哼道：
　　“就这点实力，还不是依仗有个好的家族，有点天资只会用念和家族保护神力！”
　　“看到了吗，大姐。”
　　“除去这两个东西，他云陌辰身上所谓的同代无敌光环，就是一个笑话！”
　　“等到了神界，他在有念的天骄手中，将不再有任何的优势！”
　　可突然。
　　正当云陌辰和许兽即将碰撞在一起的时候，云陌辰的声音突然响彻天际：
　　“死娘们！你他妈的看好了！”
　　“你云爷爷怎么弄死他的！！”
　　轰！！！！
　　一瞬间。
　　第五境关，【封神】。
　　开！！
　　气息暴涨数万倍！
　　但还没完！！
　　《辞安》也在碰撞的瞬间，从怜天剑剑锋中喷涌出滔天气息，短短片刻内，威能暴涨千倍。
　　而且……还在不断暴涨！！！
　　【ps.兄弟们，这本书早就没多少流量了，比起之前五十万在读，早不赚钱了，随时可以完结。】
　　【我能继续写，还一天三章，问心无愧，因为我答应过兄弟们，有始有终。】
　　【别的作者百万字之后，基本上都是一天两章，加更才三章的吧？】
　　【我请一天假，还给你们发两章，竟然有人还骂我，很难听。说句实在话，要不是你们养书，我也不会卡文。】

第719章 还装？！
　　刹那间。
　　许兽感受到手臂传来的恐怖能量，瞳孔如针尖般收缩，脸色唰一下白了起来。
　　心中大骇！
　　这怎么可能？
　　怎么可能！
　　云陌辰不过才一劫仙帝，怎么可能拥有媲美甚至超越他这个半神境二层的力量？！
　　轰隆！！！
　　但云陌辰根本不给他丝毫走神的机会，紧握怜天剑，往下猛然一劈！
　　剑芒纵横诸天万界星海，天崩地裂！
　　咔嚓——
　　许兽手中的神兵仅仅坚持了一刹那，便轰然碎裂成无数碎片。
　　他来不及多想，双脚生风，往一侧暴退！
　　“啊——！！！”
　　一道恐怖的剑芒再次闪过，许兽的一条胳膊飞了出去，身体彻底失去了平衡。
　　轰然飞了出去！
　　重重地砸入地面，掀起数百米的浓浓尘烟！
　　“开什么玩笑……”
　　一众弟子彻底傻眼了，纷纷倒吸了口凉气，不敢相信眼前发生的一幕。
　　他们看到了什么？
　　一个一劫仙帝，一击重伤半神境二层的强者！
　　这是人吗？？？
　　“他……他作弊！”
　　啦啦眸光颤动片刻，突然大喊一声。
　　哆哆冷冷扫了她一眼，冷漠道：
　　“啦啦，这股暴涨的能量到底是不是念，你难道真的看不清楚吗？”
　　“你只是心底深处不接受他的优秀罢了。”
　　“别让大姐我他妈的扇你。”
　　啦啦：“……”
　　事实确实如此。
　　啦啦前世有多强，那些死在她手中的神帝可是再清楚不过了。
　　念这种强大神秘的能量，她们怎么可能会不知道呢？
　　毫不夸张的说。
　　她们姐妹七人，都拥有念！
　　只是在这个阶段。
　　她们念的境界与云陌辰差不多，甚至某种角度来看，比他还要低。
　　虽然转世拥有前世记忆，但不代表他们转世后，这种神秘的能量就能迅速掌握。
　　身体与大脑需要一个适配的过程！
　　打个比方。
　　就好比现在身为右撇子的你，无比清楚的知道右手是怎么使用筷子的，那么你换个左手试试呢？
　　能在十分钟内熟练的用另一只手使用筷子，憬江言包吃！
　　“消耗是有点大啊。”
　　云陌辰悬浮在空中，冷漠地扫视着下方，内心嘀咕道：
　　“没能一击秒杀他，倒有些可惜。”
　　肉眼可见的。
　　他一头乌黑的短发，再次变成了满头银白色的长发，呼吸声逐渐加重了不少。
　　不过尽量还保持着云淡风轻的架势。
　　《辞安》能让云陌辰跨越三个大境界战斗，已经是非常恐怖了！
　　这还是云陌辰没有使用系统体验卡的情况下！
　　要是使用了，许兽早就成渣渣了！
　　“主人，速战速决，现在的你耗不起几下。”
　　系统严肃道：
　　“半神境恢复的速度很快，再加上他们剑神殿的功法，似乎与《覆天功》有异曲同工之妙，自我恢复速度很快。”
　　“如果你拖的时间久，对你就越不利！”
　　云陌辰冷笑道：
　　“承认了吧，统子。”
　　“恨天剑仙要么是你上个宿主，要么还是我，对不？”
　　系统：“……不对。”
　　云陌辰可懒得跟他掰扯，是与不是，不重要。
　　重要的是。
　　他想把这个嘴巴比自己还要狂的小子，狠狠虐杀！
　　轰——
　　一道轰鸣的音爆声，响彻天际。
　　云陌辰抬手就是一剑！
　　《一剑荡天斩》！！！
　　这个剑技，可是成长性武技！
　　在云陌辰仙帝境的仙力灌输下，《一剑荡天斩》的品阶瞬间来到了。
　　圣阶低级！
　　耀眼的剑芒划破天际，下方的滚滚乌云全部被吹散，一道人影带着狰狞的面孔。
　　朝着云陌辰暴射而来！
　　“云陌辰！！”
　　“老子就不相信刚才那种能量你能一直用！！”
　　许兽也算得上是顶级天骄，就算云陌辰有所遮掩，还是第一时间看出了他身体的异样变化。
　　所以他的想法与云陌辰截然相反。
　　耗死他！
　　轰轰轰！！！
　　二人很快再次碰撞在一起，化作两道看不清的流光，战斗轨迹横跨数百公里，恐怖滔天！
　　云陌辰确实没有再使用《辞安》。
　　因为他现在的身体情况，最多能支持他再施展一次！
　　他这次有些冲动了，低估了许兽的耐揍性，忘记了藏拙。
　　不过他不后悔，就为了出一口气！
　　让他妈的那群人的狗眼好好看看，你们云爷爷有没有这个实力！
　　不过。
　　接下来的战斗，若是他使用最后一次《辞安》，万一一击落空。
　　他将陷入巨大的危险中。
　　所以他打算趁着许兽重伤之际，暗中消除掉一些反噬，再去放大招！
　　那样的话，起码能施展两次，有点保障！
　　轰——！！！
　　一道恐怖的爆炸声，再次响彻天空。
　　两道人影纷纷暴退而出，滑行了数百万米才稳住了身形！
　　“昙花一现罢了！”
　　啦啦其实心中早已被云陌辰展露出来的天资，震撼万分，但还是赌气般地冷哼一声。
　　哆哆没有理会她，神色有些凝重。
　　她也看出来了。
　　云陌辰除了最开始的一次交锋中，占据绝对优势，刚才的几百回合交锋，都略逊一筹。
　　毕竟他们二人之间的境界，实在是太大了。
　　“哼！开局放大招，你算是我见过的第一人！”
　　“愚蠢至极！”
　　许兽快速用仙力封锁住断臂，咬牙切齿地瞪着云陌辰，冷哼道：
　　“怎么，看什么看？”
　　“有本事你再释放一个让老子看看？”
　　“我操你妈的！”
　　“装你妈呢？！！”
　　系统：“完了……”
　　轰——
　　音爆云划过天际，强大的气流让众人都难以站稳脚跟。
　　在众人错愕的目光中。
　　云陌辰收起了怜天剑，如同一发坦克射出的炮弹，飞向许兽！
　　“哼，还装逼。”
　　“等你再撑一会……你，你！！”
　　没等许兽说完。
　　一股恐怖能量瞬间作用在他的身上，将他的行动，立刻减缓了一瞬。
　　虽然仅仅只有一瞬，但是在这种生死战斗中，一瞬足以定下生死！
　　搞什么啊！
　　快闪开啊，死身体！！！
　　许兽吓得生出一身冷汗，他搞不懂云陌辰哪来这么多强大的底牌。
　　啦啦深吸了口了凉气，怔怔道：
　　“他到底杀过多少人……”
　　十二重杀意！
　　八层杀神道域！
　　原本是六层，才是许兽一句国粹，让云陌辰暴涨了两层！
　　正当许兽愣神之际。
　　人未到，声已至：
　　“你云爷爷我他妈嘞个逼操死你全家！！！”

第720章 三个问题
　　没等众人反应过来。
　　原本距离许兽还有将近百米的云陌辰，竟然瞬息间出现在他的面前。
　　抬手就是一拳！
　　挥拳的瞬间。
　　记忆中，砚辞姐姐的声音一一浮现：
　　“关于《辞安》，我就再说一遍。”
　　“会与不会，取决于你的执念，你心底深处最强烈的念想。”
　　“我说过了，此剑技，本就与念同根同源。”
　　“当你挥剑的那一刻，一定要问问自己，是否清楚自己挥剑的目的，清楚自己挥剑的后果。”
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　云陌辰体内的气息，暴涨了将近十万倍！
　　比开启第五大境关，【封神】。
　　还要恐怖的多！！！
　　“老子的目的就一个！！”
　　“谁骂我妈，老子他妈的就弄死他！！”
　　“没剑？”
　　“老子的拳头，就是最锋利的剑！！！”
　　领悟到全新武技，以身化剑！
　　《辞安》的升级pro版！！
　　轰隆——！！！
　　肆虐的能量风暴瞬间席卷整片天际，方圆百万公里空间，全部碎裂成虚空！
　　整个天天神域，都在这股强大的能量冲击下，疯狂震颤！
　　太强了。
　　强到超出了所有人的认知。
　　这个云陌辰，究竟是如何爆发出如此可怕的力量的？
　　他不是受到了反噬了吗？
　　“啊啊啊——！！！”
　　许兽仅仅坚持了一瞬，腹部被云陌辰的重拳一击洞穿，裹挟着鲜血和器官，横飞了出去。
　　而他整个人，则完全卡在了云陌辰的胳膊中。
　　嘭——
　　云陌辰抽出手，血淋淋的手掌直接扣在了许兽的天灵盖上。
　　猛地一拽。
　　许兽的耳朵，靠在了云陌辰的唇边：
　　“下辈子，管好自己的狗嘴。”
　　话落的瞬间，许兽还没反应过来。
　　五指深嵌入天灵盖，猛地一扣，右臂青筋暴涨，轰然一扯。
　　撕拉——！！！
　　许兽的天灵盖，硬生生被云陌辰撕扯了下来！
　　“啊啊啊！！！”
　　凄惨的叫声，瞬间响彻天际。
　　云陌辰可不给他喘息的机会，挥动重拳就朝着他砸了过去，拳峰中能量喷涌肆虐，恍若陨石坠地！
　　轰轰轰！！！
　　云陌辰的拳头，疯狂轰砸在许兽的脸上！
　　他的拳速又快又狠，瞬息间就挥动了上千拳，每一拳，都像是一名无情剑客刺出的利剑！
　　这一刻。
　　心中的愤怒，将他与《辞安》这个剑技，彻底融合在了一起。
　　他的拳头可以是剑，他的牙齿也可以是剑，他身体的一切，都可以是一柄可怕的利剑！
　　近乎一瞬间。
　　许兽脑浆飞溅，鼻骨碎裂声伴耳，眼球什么的，全部干爆！
　　云陌辰就一个目的，弄死他！
　　不，还不能让他死的太轻松！
　　他用拳头的目的，就是想让他彻底感受一下什么叫做仙界版的九幽地狱！
　　这时，一名叫胡馨儿的女弟子腾空而起，对着哆哆和啦啦求情道：
　　“哆哆殿下，啦啦殿下，求求你们了，让云陌辰住手吧！”
　　“他再打一会，许兽真的要被他活活打死了！”
　　胡馨儿是许兽的爱慕者，曾在一次秘境试炼中，被许兽出手相助，后来暗中一直在调查许兽，好奇许兽。
　　时间久了，故而心生爱意。
　　她一开口，其余的弟子也都赶忙求情道：
　　“是啊！两位殿下，云陌辰现在肯定是必赢的，到时候我们还要兑现他参加我们剑神殿继承人的选拔！”
　　“如果云陌辰如此心狠手辣，残忍杀害我们的弟子，那他这种人以后就算打败了所有待定的继承人，我们也不服他！”
　　“我们身为剑神殿弟子，决不允许宗门交给这种可怕的邪修！”
　　嘭！！！！
　　没等哆哆和啦啦开口，许兽的身体被一分为二，坠落在地上，掀起巨大的尘土！
　　“啊啊啊！！！”
　　许兽眼眶中布满猩红的血丝，一脸惊恐和绝望，大喊道：
　　“救……救我啊啊啊啊！！！”
　　没等他说完。
　　一只金丝缠龙云靴，大致45码左右，轰然落在许兽的脸上！
　　瞬间将他的脸踩成了一张面饼，鲜血横溅一地！
　　现在的他，仅剩下最后一口气吊着，随时身亡！
　　噗嗤——！
　　云陌辰取出怜天剑，刺入许兽的肩部，将他死死钉在地下。
　　瞬息一动。
　　出现在胡馨儿面前，笑眯眯问她：
　　“你刚才说什么？”
　　啦啦见形势不对，瞬间出现在胡馨儿面前，严肃道：
　　“再对我宗门其他弟子出手，本宫可就要对你出手了。”
　　云陌辰收敛起笑容，平静道：
　　“啦啦殿下是吧？那我问你，如果我不敌于许兽，他会对我留手吗？”
　　啦啦知道她们不占理，一时间没法立刻回答。
　　云陌辰冷笑一声，又问道：
　　“如果我今日不杀他，却已经伤他半残，不死也会有反噬，来日你敢保证他不会暗中报复我吗？”
　　啦啦继续沉默。
　　云陌辰再次问道：
　　“最后一个问题，如果你们剑神殿连事先说好的规则，都能因为别人的只言片语所改变，那么你们剑神殿还有存在的必要吗？”
　　“你！”啦啦冷哼一声，却又想不出来反驳的理由。
　　云陌辰转过身，扫了眼在场对他怒目相视的众人，呵呵笑道：
　　“刚才我问的三个问题，谁能回答我一下？”
　　一秒，两秒，三秒……
　　十秒钟过去了，没有一个人能接上话。
　　哆哆站在一旁，很好奇云陌辰会怎么处理这种事情。
　　毕竟继承人，实力强是一方面，能让众人信服，同样重要！
　　这时。
　　见众人没有回答，云陌辰向前走了两步，距离啦啦仅仅有一步之遥。
　　“既然说不出来，你他妈的逼装你妈呢？”
　　“你！”
　　啦啦不敢相信云陌辰敢如此骂她，美眸颤动个不停，震惊万分道：
　　“你敢再说一……”
　　啪——！！
　　一道清脆的巴掌声，骤然响彻天际。
　　啦啦整个人被云陌辰扇飞了出去，重重地砸在地上！
　　他暗中购买了系统体验卡！
　　刹那间。
　　全场鸦雀无声，陷入死一般的寂静！
　　开什么玩笑？！
　　哆哆殿下身为啦啦殿下的大姐，当众扇她，其实也能说得过去。
　　可云陌辰算什么啊？
　　他是真的不怕死？！

第721章 我送你回家？
　　但下一刻。
　　让众人更加傻眼的事情发生了。
　　嘭——
　　怜天剑落在了胡馨儿的脖子上，剑入三分，些许鲜血已经渗透了出来。
　　云陌辰笑眯眯看向她道：
　　“骚娘们，你他妈的有什么资格来指责我？”
　　他视线移向不远处生无可恋的许兽，又看向胡馨儿笑道：
　　“那好，既然你不想让她死，那我就给你个机会。”
　　“你替他死，好不好？”
　　胡馨儿瞳孔一缩，吓得脸色惨白。
　　她没有想到云陌辰竟然这么狠，当着两大殿下的面，还真敢杀她！
　　不……不对！
　　他不敢！
　　任何人真正想杀人的时候，一定不会告诉任何人的！
　　他如果真的敢杀自己，肯定就动手了，根本不会再问我这个问题！
　　他一定是在赌我肯定不敢！
　　对，云陌辰一定是在装！
　　想到这。
　　胡馨儿眼中的忌惮全然消散，还特意扬起了脑袋，眼底深处，闪过一抹不屑道：
　　“对！我就是这么想的！我愿意用我的命，换他的命！”
　　“怎么，还不动手？”
　　“动手啊！我看你就没有这个胆……”
　　撕拉——！
　　一道清脆的肉体撕裂声，出现在众人的耳畔。
　　所有人呼吸瞬间产生了窒息，满脸震颤地盯着上方的空中…
　　胡馨儿飞起来的头颅！
　　死了。
　　就这么死了！
　　恶魔！
　　他就是个彻彻底底的恶魔！
　　“还有谁想替许兽死的？”
　　“尽管说，我去和你们交流交流，谈谈心。”
　　云陌辰眼神杀意弥漫，双眸喷涌出血红色红芒，如同一个真正的恶魔！
　　众人见此，吓得脸色惨白，甚至不敢与他对视！
　　人性！
　　云陌辰玩的就是人性！
　　杀鸡儆猴，枪打出头鸟！
　　每个人都不是傻子，都不愿意为了谁，真的舍弃掉自己的性命！
　　何况云陌辰……
　　根本不像是说话算数的样子！
　　他那个样子，更像是……谁都想杀！
　　“你找死！！！”
　　啦啦气得浑身颤抖，半神境九层的气息，轰然爆发，瞬间席卷全场！
　　二话不说。
　　掌心能量喷涌，朝着云陌辰暴射而去！
　　“你真的想让大姐杀了你？”
　　哆哆瞬息间挡在她的面前，脸色阴沉，眸光间杀意喷涌。
　　哆哆声音如寒冰般冷冽，道：
　　“我认为云陌辰，做的完全正确。”
　　“如果一个宗门，连自己制定的规则都不懂的遵循，甚至还强词夺理，通过所谓的圣母之心，在道德层面上对别人施压。”
　　“依我看，云陌辰是下手太轻了！”
　　哆哆扫了眼在场的所有人，冷声道：
　　“第一，云陌辰没有破坏规则。”
　　“第二，云陌辰提出的三个问题，你们没人答的出来。”
　　“第三，胡馨儿试图想破坏我们事先制定好的规则，生死战！云陌辰杀了她，死不足惜！”
　　“就算云陌辰不动手，我也会亲自处理门户！”
　　慈不带兵，义不掌财，情不立事，善不为职！
　　这是恨天仙帝，她的师父。
　　送给她的一句话。
　　她永远记得。
　　所以对于云陌辰的解决办法，她颇为欣赏。
　　剑神殿的掌权者，就需要这种人，这种心狠手辣，不计后果的人！
　　要是连自己的人都震慑不住，这个宗门早晚会自我瓦解，完蛋！
　　啦啦狠狠瞪了眼云陌辰，又闭上眼，深吸了口气。
　　不再说话。
　　言外之意就是：老娘不管行了吧！
　　云陌辰对着哆哆竖起了一个大拇指，笑道：
　　“你这个朋友，我云陌辰交了！”
　　瞬息间。
　　他再次消失在原地。
　　哪去了？
　　数千公里外。
　　“该死的云陌辰！等老子以后牛逼了，第一个杀了你！”
　　“还好师尊留给我了一个瞬移符！”
　　许兽！
　　他浑身上下，筋脉尽断，一点一点往前爬行。
　　正当他爬到一半的时候，浑身上下的鸡皮疙瘩，控制不住地立起，一股前所未有的寒意布满全身。
　　正当他微微抬头时。
　　一双闪烁着血芒的猩红色眸瞳，出现在他的眼前。
　　“迷路了吗？”
　　“要不我送你回家。”
　　轰——
　　刹那间。
　　许兽的脑袋如同雷击般轰鸣，整个人止不住地剧烈颤抖起来。
　　下一刻。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　歇斯底里的惨叫声，骤然响彻整个天际！
　　在云陌辰疯狂的重拳下，许兽成了一摊肉泥！
　　下一刻。
　　云陌辰头一歪，昏死了过去。
　　长时间高强度的使用《辞安》，早已让他的身体濒临极限。
　　若不是肾上腺素和系统体验卡在强撑，他早就昏死了过去。
　　不过。
　　在他厚重的眼皮即将落下的瞬间，悦耳的声音响起：
　　“叮！恭喜主人任务1获得进展：前往天天神域，获得剑神七殿下的认可。任务进度完成（3｜7）！”
　　又多了一个殿下！
　　肯定是啦啦殿下！
　　她就算再看不爽自己，自己的实力摆在这里，她还能怎么滴？
　　……
　　“什么？！”发发对着通讯宝器，不可思议道：“我选的继承人被杀了？！”
　　哆哆平静道：
　　“嗯，而且云陌辰是在没有使用念和家族保护神力的情况下，碾压许兽。”
　　发发倒吸了口凉气，愣了几秒。
　　云陌辰就算因祸得福，突破到一劫仙帝…
　　怎么可能打得过自己选的继承人？！
　　许兽可是半神境二层啊！
　　可突然。
　　发发突然惊恐大喊道：
　　“大姐！大姐！”
　　“你们快过来！”
　　“云陌辰得罪的神界那群人过来了！！！”
　　只见发发的眸光尽头，数百名强者以一种难以理解的速度，疾驰而来！
　　全都是神灵境！
　　为首的那名白袍青年，面戴神秘的面具，手持长剑，气质凌然。
　　值得一提的是。
　　他胸口处纹绣着两个字：【初云】。
　　瞬息间。
　　他出现在发发等人的面前，声音如水，平静道：
　　“初云阁办事，闲杂人等，通通闪开！”
　　“若是干扰，一并斩了！”
　　发发眼神中闪烁着忌惮，道：
　　“你们是不是找错地方了！我们这里是剑神殿！”
　　发发其实还是心存侥幸，认为她们那天把撤离的线索做的够干净了。
　　梦华女帝可是亲力亲为，甚至还抹去了幸存者的记忆！
　　轰——
　　白袍青年神灵境九层的气息，轰然爆发，其中竟然还掺杂着念！
　　他冷哼道：
　　“十秒钟内，我见不到云陌辰，你们剑神殿必灭！”
　　【ps.兄弟们的留言我看了，也不整那煽情的，就一句话。】
　　【烂尾剁屌，兄弟们我爱你们！！！】

第722章 奥尔良
　　一头白毛的瑞瑞抬手一挥，一道能量屏障刹那间升起！
　　“姐妹们，结阵，御敌！”
　　一时间。
　　发发几人瞬间双手掐诀，纷纷打出一道能量，汇入到庞大的能量保护罩内。
　　护宗大阵！
　　唯有她们姐妹七人，或者恨天剑仙亲临，才能爆发出真正的威能。
　　即使如此。
　　白袍青年等人的神色，纷纷大变，瞬息间后退数百公里！
　　好强的剑阵！
　　仅仅是不经意间释放的气息，都让他们感到颤栗！
　　白袍青年看向一旁的叶今，厉声道：
　　“区区仙界，怎会有如此强悍的剑阵？！”
　　“你们家主去我们初云阁委托任务的时候，莫非是谎报了对方的背景！“
　　他的实力可是神灵境九层！
　　尽管如此，他内心深处还是不停的悸动。
　　绝对不能小觑！
　　叶今作为叶神族的第二天骄，在这一次阻击云陌辰的任务中有很大话语权。
　　赶忙笑道：
　　“寒大人，此剑阵看似不凡，但仔细看我们能发现，其中似乎有几处能量薄弱的地方。”
　　“况且再加上您的实力，我们一起攻击这个剑阵，怕是她们撑不了多久的！”
　　寒白眉头皱起，点了点头，道：
　　“一起上！”
　　瞬息间。
　　数百名神灵境强者，纷纷释放出强大的武技，朝着巨大的护宗剑阵轰砸而去！
　　与此同时。
　　瑞瑞体内仙力喷涌，白毛横飞，唯有头顶的一根呆毛纹丝不动：
　　“剑烬荡天，天道临眼，血染万界，一剑诛天！”
　　“恨天九幽阵——开！！！”
　　瑞瑞双眸喷涌出血红色光芒，抬手一挥。
　　周围数百万公里的虚空，凭空出现了密密麻麻，数之不尽的仙剑！
　　每一柄仙剑的威能，起码都有神灵境一二层！
　　虽然对于神灵境九层的寒白没有太大的威胁，但你让他一下子挨个几亿次试试？
　　耗都能给他耗死！
　　“该死！”寒白瞳孔一缩，赶忙施展全力生出一道能量保护罩。
　　下一刻。
　　轰轰轰！！！
　　漫天数之不尽的仙剑，蕴含着滔天恐怖能量，朝着他们暴射而去！！
　　……
　　“大姐…我们真的要撤吗？”
　　啦啦神色复杂，深吸了口气道：“我们为了一个云陌辰，放弃师父留给我们的家，不值得！”
　　哆哆神色严肃道：
　　“不用再劝我了，我意已决！”
　　她深吸了口气，凝重万分道：
　　“神灵境九层不是我们能对付的，护宗剑阵千万年过去了，早不复当初的强大。”
　　“发发她们最多撑三天，剑阵绝对被破，就算我们现在过去了，无非是多增加几天。”
　　“万一对方的援兵赶到，我们绝对撑不了多久！”
　　啦啦紧握了握拳头，想再次开口，最终又泄了气。
　　她知道大姐的性格最像师父。
　　她决定的事情，就算是师父当面说她，她有时候都改变不了。
　　“啦啦，你好好回忆一下，师父教给我们的《一剑荡牛斩》，与云陌辰刚才释放出的剑技。”
　　“言尽于此。”
　　哆哆拍了拍她的肩膀，小手用力按了按，道：
　　“先去疏散弟子们！”
　　云陌辰刚才释放的剑技？
　　等等！！
　　啦啦的心突然咯噔一下，美眸剧烈颤抖起来，猛地回头看向正在疏散弟子的哆哆。
　　她刚才是被云陌辰气昏头了，完全没有注意到云陌辰施展出来的剑技。
　　不过细细想来。
　　两个剑技，确实非常的像！
　　“莫非，他真的是师父的徒弟或子嗣……”
　　她很清楚一点。
　　《一剑荡牛斩》这种成长性剑技，不同于功法。
　　只能传承或者感悟才能学会，就算是夺舍他人的记忆，也不可能学会！
　　至于云陌辰就是师父？
　　绝对不可能！
　　师父不可能欺负我的！
　　一次都没有！
　　思绪复杂间，啦啦不知道从哪里拿出来一个香蕉，塞入口中。
　　但令人诧异的是。
　　她把里面的香蕉果肉扔了，把香蕉皮塞入口中。
　　涩涩的…
　　不过，还是很好吃！
　　师父说过，吃香蕉，吃皮才是最好的，对身体有大好处！
　　小时候，她从外面找到了一大片香蕉树，学着小猴子的办法剥开香蕉皮，把果肉吃了下去。
　　师父却说，这样会拉肚子，对身体不好！
　　要吃，就吃香蕉皮！
　　她才不相信呢，香蕉皮哪里有香蕉好吃？
　　为了跟师父赌气，她一天之内，吃了几百根香蕉。
　　后来，腹泻了十几天……
　　从此之后，啦啦吃香蕉，只吃香蕉皮！
　　师父对自己可好了，肯定不会坑自己！
　　不过。
　　“啊！为什么不吃香蕉！”
　　“吃啊！！”
　　一些撤离的弟子看到啦啦后，纷纷满脸遗憾。
　　啦啦一身红裙，身材傲人，脸蛋美艳，纯纯御姐。
　　要是吃个香蕉……
　　足以让他们想入非非！
　　饭堂。
　　“未道友，别吃了，我们该走了。”
　　哆哆看着满嘴流油的未央，尽可能控制着面部肌肉不再跳动。
　　未央的操作更是厉害。
　　人家都以为出了大事，吓得往饭堂外面跑，未央到好，跟人家反着来。
　　往人家后厨里面钻！
　　绝美的脸蛋，塞得鼓鼓的，双手看见什么美食，抓起就往自己的空间戒指里塞。
　　这才过去多久，整个后厨都快被她清空了！
　　“唔唔……别着急！”未央拍了拍胸口，努力咽下口中的鸭腿，然后舒展一大口气道：“别着急别着急，奥尔良口味的鸭腿我还没装完！”
　　哆哆：“……”
　　哆哆无语道：
　　“未道友，云陌辰的仇家追杀过来了，神灵境九层！”
　　“要是再不撤，就要来不及了！”
　　未央看都没看她一眼，双眼到处搜寻着遗落的美食，拿着鸭腿的玉手随意地摆了摆，道：
　　“无妨无妨，不过才神灵境九层。”
　　“等等……”
　　未央脑袋蹭一下扭了过来，美眸睁大了几分，震惊道：
　　“神灵境九层？！”
　　她猛然想起，自己可是还有严重的反噬！
　　神灵境九层，她肯定是打不过的！
　　她神色趋于凝重道：
　　“你们打算撤往哪里？小弟弟人呢，怎么没见他来找我？”
　　哆哆有些不可思议道：
　　“刚才剑神殿内发生了那么大的事情，你都不知道？”
　　未央有些疑惑道：“哈？发生什么了，我不知道啊。”
　　未央呆呆地晃了晃脑袋，嘻嘻笑道：
　　“害，我说呢！”
　　“刚才吃饭的时候，都没有人跟我抢饭吃，给我激动坏了！”
　　哆哆：“……6.”

第723章 血魄幽冥草
　　无奈之下。
　　哆哆把刚才的事情，原模原样给未央又讲了一遍。
　　“咳咳！咳咳！”
　　“什么？这才过去十天，他不仅达到了一劫仙帝，还给人家半神境二层的弟子杀了？！”
　　“我去…他是神帝转世吧！”
　　未央对于云陌辰人前显圣的事情，都有些麻木了。
　　太夸张了啊！
　　“那你们打算往哪里撤离？”未央神色逐渐凝重起来道。
　　哆哆晃了晃脑袋，哑然笑道：
　　“以整化零，各自逃离吧，只要弟子们都在，我们剑神殿就永远在。”
　　“他们不可能闲着去一个个追杀我们的弟子。”
　　未央有些佩服道：
　　“为了那个小弟弟，你能做到如此，你很不错，蛮有格局的！”
　　“换做是一般人，怕是早把他交出去了！”
　　哆哆笑道：
　　“算是一种投资吧。”
　　“毕竟我们姐妹几个要去神界了，只要云陌辰不死，我们与他结了善缘，以他的天资和实力，剑神殿就永远不可能出事。”
　　未央突然眼睛一亮，又故作神秘的柳眉皱起，开始演算着什么。
　　下一刻。
　　她猛地睁开双眼，有些激动道：
　　“你可知道念神族？”
　　哆哆意味深长地看了未央一眼，点了点头。
　　云陌辰的背景，到底是什么。
　　怎么身后之人，一个个的都不简单……
　　念神族，可是一种非常强大和古老的种族，甚至在神界，都很少有人知道！
　　【ps.兄弟们，P629出现过。】
　　原因有几点：
　　第一。念神族的人脾气不好，很狂，而且有很强的自我隐私性！
　　若是有人闯入他们的领地，绝对就是死！
　　第二。念神族的人很容易招人觊觎！
　　毕竟这个种族，可是生下来就有念，谁不想抓一个研究研究？
　　第三。宇宙是相对公平的，念神族的人天生有一种强大的诅咒，在神界，最强者的境界，只能卡在神皇境。
　　所以一旦被神皇之上的大能发现他们踪迹，他们的下场会很惨！
　　不过据传闻。
　　念神族已经将念研究到一种出神入化的境界，他们的族长即使才神皇境，却能凭借强大念，硬撼神帝！
　　但是。
　　念的副作用很大，正常情况下他们也不敢随便用。
　　未央严肃道：
　　“反正我估计我也抓不到那东西了，既然如此，我就告诉你们吧。”
　　“前不久，我发现了一只天古巨兽！”
　　“什么？！”哆哆闻言，脸色大变，直接下意识震惊地惊呼出声。
　　天古巨兽！
　　那可是天命曾经的坐骑！
　　含金量简直不言而喻！
　　未央点了点头道：
　　“不过还好，它目前还是幼年体，所以被我拼死换成了重伤。”
　　“所以接下来，它肯定想法设法为自己疗伤，听闻念神族族人都是大补之物，想必它的传承记忆中，肯定能找到念神族的蛛丝马迹。”
　　未央抬起手，指尖弹出一缕深蓝色的幽光。
　　“这是我当初与它战斗中，暗中打入到它体内的锁魂力。”
　　“它只要再次释放神力，定然会被我察觉。”
　　未央看向不断跳动的神力，严肃道：
　　“而这几天，我清楚的感受到他的神力不仅在迅速波动，而且还在恢复！”
　　哆哆眉头皱起，压低了声音道：
　　“所以你的意思是…”
　　“它找到了念神族人的老巢？”
　　未央点了点头，道：
　　“没错。而且念神族很可能就藏在了仙界某个地方。”
　　“当初的战斗，我感受到你们都拥有念，而且你们的功法有很强的隐匿气息功能。”
　　“所以我认为，我们前往念神族的地盘，反而是最稳妥的。”
　　“届时，小弟弟那些仇人，肯定不敢再追来。”
　　未央脸色一松，笑道：
　　“况且，就算追来了，这里是仙界，再加上念神族的地盘内，肯定有更加强大的天道法则压制。”
　　“毕竟他们天生就是个被诅咒的种族。”
　　“到时候，我们和那些追兵境界差不多，还都拥有念。”
　　“谁怕谁啊！”
　　未央啃了一大口鸭腿，道：
　　“再说了，就算遇到念神族的人，你们的功法都能隐藏起来，怕什么。”
　　哆哆眼神中闪过一抹思索，随后看向未央，严肃道：
　　“你是想算计我们？”
　　未央满不在意地摆了摆手，道：
　　“知道你们聪明得很，我就没有瞒着你们的意思。”
　　“小弟弟能助我恢复伤势，而天古巨兽就算实力恢复，肯定也不会太快。”
　　“毕竟念神族的人也不是吃素的，不可能被它当成自助餐。”
　　“所以我想到时候看看，有没有机会抓住它，或者在你们的帮助之下。”
　　哆哆闻言，陷入了沉默。
　　确实。
　　她们姐妹几个如果带着云陌辰逃，能逃到哪里去？
　　以神界那些人的手段，什么窥探天机卦象，只要付出一点代价，根本不需要探查气息，就能找到他们。
　　直接飞升？
　　被云陌辰破坏计划，提前解除封印了。
　　还得几百年……
　　几乎无解。
　　除非放弃云陌辰。
　　但哆哆的性格，可不是这样的人，她已经看中了云陌辰，所以就算是死，她都会保他。
　　况且。
　　云陌辰如今展露出来的天资，实在是太逆天了。
　　投资他，未来收获一定很大！
　　最重要的一点。
　　其实她有些怀疑，云陌辰就是她的师父……
　　不过这种概率在她心中，没有占据太多可能性。
　　她师父把徒子徒孙当成麻花砍，死了一万多名弟子，怎么可能啊？
　　况且以她师父的实力，转世，达到渡劫期后，必然拥有前世记忆。
　　所以不符合逻辑！
　　……
　　“恨天！！”
　　梦华女帝回来后，第一时间找到云陌辰，脸色大变。
　　这段时间，她担心云陌辰体内还有严重的反噬。
　　就到处找关系，联系隐世的神界之人，用巨大的代价换取顶级有关鲜血的宝贝。
　　终于。
　　她在一个叫古兰的神界女天骄手中，换取到一个顶级至宝！
　　血魄幽冥草！
　　据传闻，此物生长的环境极为苛刻。
　　必须在死过成千上万名强者的战场中，日夜吸收气血，经过数百万年的演化，才能结出这一株神药！
　　其中蕴含的精血，甚至超过了她那八百万颗噬血珠的总和！
　　没有太多犹豫，她一把将血魄幽冥草塞入云陌辰口中。
　　【精血值+9999999】
　　【精血值+9999999】
　　【精血值+9999999】
　　【精血值+……】

第724章 我不会是累赘
　　“卧槽？！”
　　脑海中不断响起的悦耳声音，让云陌辰从昏迷中，如压缩后的弹簧般，蹭一下坐立起来。
　　“哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　“天降横财，天降……你，你怎么在这里？”
　　由于太过于激动，让他甚至忽略了一旁的梦沐婉！
　　“噗……”梦沐婉一口鲜血喷出，又赶忙抬起衣袖擦嘴，牵强笑道：“我，我路过看到你在这里了。”
　　云陌辰眉头皱起：“你没事吧？”
　　梦沐婉的脸色看上去有些煞白，晃了晃脑袋笑道：
　　“没事，可能是这几天修炼过于嘈急了。”
　　“好，你等我一会，我帮你检查一下。”
　　云陌辰说完，闭目疯狂运转《覆天功》！
　　半分钟后。
　　系统面板上的精血值，来到了惊人的十八亿左右！
　　他大致估算过，他要突破半神境九层，需要一百亿左右的精血值。
　　算是完成了五分之一的小目标！
　　爽——！！！
　　云陌辰不傻，肯定猜到了体内的神物与梦沐婉有关。
　　却又察觉到她神色异样，惨白的可怕，眉头皱起道：
　　“你到底怎么了？被人暗算了？”
　　说话的同时。
　　他将手掌悬浮在梦沐婉的头上，施展《覆天功》开始探查。
　　“真的没什么事……”
　　梦沐婉的话没说完，云陌辰惊呼出声道：
　　“你的另一半神魂呢？！”
　　“噗……！”
　　梦沐婉再也装不下去了，一口鲜血再次喷出。
　　为了换取这个神物，她选择强行剖离掉自己的一半神魂，作为交换之物。
　　因为那个叫古兰的女神族天骄，据说她的家族对神魂体，特别感兴趣。
　　“谢谢。”云陌辰神色异常复杂，双手拱起，对梦沐婉鞠了一个躬：“我云陌辰不是忘恩负义之人，此恩情，来日我必定百倍奉还。”
　　“至于你现在的神魂也不必太过于担心，我的功法能够恢复神魂。”
　　梦沐婉轻荡了荡眉梢，牵强笑道：
　　“恨天，我知道是你就足够了……”
　　云陌辰表情一僵，很是无奈。
　　其实他也怀疑系统在忽悠他，恨天剑仙很有可能是自己的前世，或者未来的自己。
　　但若是真的如此……
　　他非得狠狠扇自己几个巴掌！
　　为什么到处留情债啊！！
　　系统却暗暗叹了口气道：
　　“又帅又有魅力，有错么……”
　　“哎……”
　　云陌辰晃了晃脑袋，开始闭目继续恢复体内的反噬。
　　伤的确实有点重！
　　但……
　　轰——！！！
　　一股强大的气息，自云陌辰体内爆发。
　　二劫仙帝！
　　血魄幽冥草对于《覆天功》来说，就是最顶级的大补之物，故而在疯狂炼化此草的瞬间，无形突破了体内的桎梏！
　　梦沐婉错愕道：“恨天，你……”
　　她自认为天资极为妖孽了，但却一次又一次被云陌辰刷新认知。
　　一个草……
　　就能突破二劫仙帝？
　　真逆天！！
　　“这就突破了？没多难啊。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，又继续开始恢复反噬的身体。
　　梦沐婉：“……”
　　……
　　轰——！！！
　　正当哆哆和啦啦正在疏散弟子的时候，天际边传来一阵滔天巨响。
　　随即而来的便是滔天能量波动！
　　下一刻。
　　哆哆的通许宝器内，响起发发牵强的喊叫：
　　“大……大姐！快撤！”
　　“护宗大阵破了！！！”
　　哆哆和啦啦相视一眼，脸色大变，赶忙看向未央道：
　　“你先带云陌辰去找念神族的地盘！我们帮你们挡着！”
　　“哦，好！”未央拿着两个鸭腿撒腿就跑，晃了一圈，却无奈道：“他去哪了？我暂时无法使用神力！”
　　就在这时。
　　五道倩影从天而降，轰然砸进深坑中，掀起巨大的尘埃！
　　瑞瑞，发发，嗦嗦她们五个姐妹！
　　下一刻。
　　几十名浑身带血的神灵境强者，出现在众人的视线中。
　　明显少了几十人！
　　可见他们付出了不小的代价，才强行攻破护宗大阵！
　　寒白面具之下的面容，充斥着愠怒。
　　他原以为这就是一次很简单的委托，结果差点要了他半条命！
　　要不是他后来找到了两处阵法破绽，不然短时间内，根本无法破掉此阵！
　　那两处破绽，正是缺席的哆哆和啦啦！
　　她们二人也远远低估了对方的实力！
　　“我，我跟你们走。”
　　“这一切能到此为止吗？”
　　祝卿安知道云陌辰每次强行暴涨实力，肯定会受到严重反噬，再加上此次前来的神灵境强者，竟有如此之多。
　　无奈之下。
　　她主动献身，挡在众人的面前。
　　因为她知道，这一切的根本矛盾，就是自己。
　　如果不是自己，老公也不会被牵扯进来。
　　叶今一看到祝卿安，眼神一亮，凑到寒白耳边道：
　　“寒大人，此女便是我们上头点名要抓走的女人，叫上官卿安！”
　　“我们叶神族与其他几大家族，就是她有仇！”
　　“上官卿安？”寒白眉头皱起，轻声念叨一声后，抬手就是一掌！
　　嘭——！！！
　　祝卿安完全没有反抗的能力，被扇飞了出去，一口鲜血喷出数米远。
　　寒白扫了眼叶今等人，冷漠道：
　　“我的委托任务，只有云陌辰，至于其他人，那是你们的事！”
　　“谁敢拦着，就是死！”
　　系统的声音，出现在祝卿安脑海中：
　　“宿主，克制！”
　　“你现在除了送死，根本救不了云陌辰他们！”
　　“你好好看清楚他们的嘴脸，就算你跟他们走了，他们也不会放过云陌辰他们的！”
　　祝卿安睁大了眼睛，大眼睛中充满了坚定和决绝，丝毫没有在意脸上火辣辣的红印。
　　从地上踉踉跄跄地爬了起来，白裙都被沾满了尘土。
　　她没有说一句话。
　　气息却在疯狂暴涨！
　　若是自己现在的神力不够，那就燃魂！！
　　总之一点。
　　自己不会永远被老公挡在身后，不会永远当老公的累赘！
　　我，就算是死…
　　不靠任何人，也能保护好老公！！
　　有寒白这个强者压场子。
　　叶今却不着急动手，看向祝卿安冷冷笑道：
　　“上官卿安，你不是抱了一个好大腿吗？结果呢？他人呢？”
　　“哼，缩头乌龟！龟男一个！”
　　“他杀了我族多人，更杀了我的兄长，老子见到他，必定要在他的面前，好好玩弄一下你！”
　　叶今的神色逐渐狰狞起来，道：
　　“死？放心，我不会让他死的太容易的。”
　　“有了寒大人相助，上官卿安，你的男人将会趴跪在地上，亲眼看着你被老子污辱！”
　　“然后我在把你上交！”
　　叶今身后的弟子们哈哈大笑道：
　　“叶师兄，我们支持你！绝对不会将此事上报给家族的！”
　　“话说这上官卿安的姿色，还真是让人心动啊，留给那个连头都不敢露的废物云陌辰，简直是暴殄天物！”
　　“就是能不能等你先玩玩后，让兄弟们也爽个两把？”
　　叶今仰头大笑起来：
　　“小事，小……”
　　可话还没有说完。
　　他瞳孔骤然一缩，一股前所未有的心悸感布满全身，身体都在控制不住的颤栗。
　　好……好强的压迫感！
　　谁？！
　　只见天际边。
　　厚重的乌云，被一股强大的能量轰飞开来，朝着两边飞散开来。
　　一柄平平无奇的长剑，刺破云层，在短短几秒内，迅速扩大数万米！
　　剑气纵横千万公里，天地色变！
　　正当众人震惊之际。
　　一句震天动地的嘶吼声，响彻云霄：
　　“你云爷爷看你他妈的是想死！！！”

第725章 临死挣扎？
　　众人顺着目光看去，下意识惊呼道：
　　“云陌辰……”
　　但让众人震惊的是，他体内喷涌而出的气息，是半神境九层！
　　他体内的保护神力是取之不尽，用之不竭的吗？
　　太夸张了！
　　与此同时。
　　叶今更是百思不得其解。
　　自己可是神灵境七层！
　　怎么可能会在他一个小小半神境面前，感受到如此强大的威压？！
　　但瞬息间。
　　云陌辰就已经杀到他的跟前，凌厉骇人的剑气近乎要将他整个人冲飞！
　　来不及多想，下意识挥刀一斩！
　　纸老虎罢了！
　　一定是纸老虎！
　　自己现在可是实打实的神灵境，他不可能打得过老子！！
　　嘭！！！！
　　恐怖的交锋之下，滔天能量风暴肆虐而出，如浪潮般传遍整个天际！
　　但二人并没有立刻分开！
　　“果然如此！”
　　叶今顶着强大的能量冲击，冷冷笑道：“我还以为你真能威胁到老子呢！”
　　“蝼蚁就是蝼蚁！”
　　“你是绝对不可能打得过老子……”
　　没等他说完。
　　云陌辰的面目狰狞地嘶吼起来，眼瞳中喷涌出滔天猩红色血芒！
　　“辞安——！！！”
　　下一刻。
　　他身上的气息，短短瞬息间，暴涨了将近十万倍！！
　　但还没完！
　　第五境关，【封神】！！！
　　“不…不！！”
　　“快救我啊啊啊！！！”
　　叶今剧烈颤抖地双手再也强撑不住，上臂中的肱骨，前臂中的桡骨和尺骨，全部断裂崩飞，裹挟着鲜血穿刺出自己的皮肤！
　　这不可能！
　　不可能！
　　他怎么可能有如此强大的能量！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　在众人愣神之际。
　　怜天剑裹挟着滔天能量，化作无数道残影，疯狂地劈砍在叶今身上的铠甲上，金属碎裂声响绝连环！
　　“欺负我老婆？啊？！！”
　　“就看你妈的有没有这个本事！！！”
　　轰轰轰！！！
　　每一剑落下，其中蕴含的恐怖能量，近乎都能灭杀数百名仙帝！
　　其中无意间释放出的可怕威压，将所有人震飞了出去，目瞪心惊！
　　寒白在一旁冷冷看着，在他眼中，云陌辰不过是一只小小的蝼蚁，待宰的羔羊罢了。
　　完全不着急出手。
　　毕竟他的任务只有一个，杀了云陌辰。
　　至于叶神族他们如何，跟自己又有何关系？
　　他们能消耗一波云陌辰，那是再更好不过！
　　当然。
　　他不着急动手的根本原因是：
　　“呵呵，叶神族的人真是鼠目寸光，一个与念相似的剑技罢了。”
　　“哼，他们竟然能说成是念！”
　　“比起真正的念，还差了太远！”
　　“可笑，真是可笑至极。”
　　寒白仔细观察了一下云陌辰刚才突然暴涨实力的原因，根本就不是念！
　　半毛钱关系都没有！
　　而自己，可是实打实的二阶念！
　　他对上自己，只有死的份！
　　轰隆——！！！
　　仅剩半条命的叶今，再次被掀飞了出去！
　　叶神族的族人见此一幕，不再犹豫，朝着云陌辰杀去！
　　为叶今争取逃离的时机！
　　啾——！！
　　一道剑鸣声响彻天际！
　　数千万公里的天空中，仅仅一瞬间，就被耀眼的剑芒覆盖。
　　《一剑荡天斩》！！
　　不过现在的《一剑荡天斩》，在他半神境的气息提升下，品阶来到了神兵级！
　　恐怖如斯！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　叶神族的族人，在接触到剑芒的瞬间，瞳孔骤然收缩，控制不住地惨叫起来！
　　完全无法匹敌的力量！
　　太恐怖了！
　　短短刹那间的功夫。
　　三十多名没来得及躲过剑芒的叶神族族人，脑袋全部搬家，飞上了天！
　　同时。
　　云陌辰从天而降，脚掌对准叶今的下体，暴射而去！
　　“想欺负我老婆？”
　　“你云爷爷让你这辈子后悔来到世界上！！”
　　轰隆！！！
　　一道恐怖的爆炸声，骤然响彻天空！
　　叶今整个人从地上弹坐了起来，眼眶剧烈颤抖，布满了鲜血，绝望地看着自己空洞的下体。
　　“啊啊啊——！！！”
　　“啊你妈个头！”
　　怜天剑穿刺碎裂空间，笔直精准地刺入叶今的口中，从后颈脖处带着一滩鲜血和脑浆，穿刺了出来。
　　死了。
　　死的不能再死了！
　　啪啪……啪啪……
　　寒白拍了拍手，面具之下的面容戏谑一笑：
　　“不错，不错。”
　　“没想到你这个蝼蚁，也能领悟到堪比念的剑技，如果我猜的没错，你应该是神界下来历练的吧？”
　　轰——！
　　一道音爆声再次响彻天际！
　　云陌辰可不管那么多，提起怜天剑就朝着他杀去！
　　比起战斗前放狠话，他更喜欢看到对方临死前的绝望求饶！
　　“哼，临死前无用的挣扎罢了！”
　　寒白收敛起笑容，神灵境九层的恐怖气息，席荡整个天际！
　　化作一道剑光飞向云陌辰！
　　轰！！！
　　二人长剑相碰的瞬间，火光冲天，能量激荡！
　　一道人影仅仅坚持一瞬后，从天而降，重重地砸在下方的地面之中！
　　“老公！”
　　祝卿安第一时间出现在云陌辰身旁，将他赶忙扶起，大眼睛通红得快挤出泪珠，声音颤抖担忧道：
　　“老公…你没事吧？”
　　“噗……！”
　　云陌辰一口鲜血喷出，十分忌惮地盯着上方的寒白，内心震惊万分。
　　对方也有念！
　　而且他从系统那里得知，对方念的境界与自己一样，都是二阶念！
　　这是他第一次，接触到同代之间的人中拥有念！
　　所以刚才的一击，就算他仅仅使用了《辞安》。
　　但他的优势却不再是优势，反而对方的境界，成了碾压自己的必胜王牌！
　　自己才半神境九层……
　　差了对方整整一个大境界，九个小境界！！
　　“未央，你带着云陌辰他们先撤，我们事后再汇合！”
　　哆哆第一时间挡在云陌辰身前，对未央凝重道。
　　其他殿下见此，也都不再犹豫，瞬息间挡在云陌辰跟前。
　　“唔…唔……好！没问题！”未央努力咽下塞了满嘴的鸭腿，点了点头道：“到时候我给你们发坐标！”
　　前往念神族的地盘！
　　那里，才是某种程度上，以绝后患的安全之地！
　　足以能让他们猥琐发育！
　　令啦啦有点诧异的是，云陌辰竟然一句话没说，拉着祝卿安和未央，转身就走。

第726章 看错人
　　“未吃货，别吃了！”
　　“快说去哪里？”
　　云陌辰瞪了眼未央，无语道。
　　未央双手结印，一股玄妙的能量瞬间将云陌辰和祝卿安笼罩：
　　“这是我神魂给你们共享的坐标！”
　　轰——！！
　　一道音爆声响起，云陌辰拉着祝卿安骤然消失在原地。
　　“小弟弟！带着我啊！！”
　　未央傻眼了。
　　啥意思？
　　自己说了位置，把自己扔这里了？
　　不过下一刻。
　　云陌辰再次出现，提着未央湛蓝色的衣裙，再次消失在原地。
　　只留下未央抱怨的声音，响彻天际：
　　“云陌辰，你丫大爷的！！！”
　　寒白冷冷一笑，根本不着急去追杀云陌辰。
　　刚才的战斗，他已经暗中在他体内留下了追踪魂印。
　　他就算跑到天涯海角，自己也能轻而易举地找到他。
　　所以先解决掉这几个女子，顺便检查一下这个什么狗屁剑神殿的宝库，赚点外快，才是他在意的！
　　毕竟初云阁并不是宗门，约束性并没有太强。
　　更像是一种组织，一种中介平台。
　　只要有实力的人，经过一些考核，谁都可以担任初云阁的一员。
　　接单杀人，捞点外快，不是很正常？
　　而且还不用担心对方的背景是他们惹不起的。
　　有云神帝族兜底，不管对方是谁，他都不怕！
　　只要价钱够，天王老子他都敢接单！
　　“哈哈哈哈…这就是你们所要保护的人吗？”
　　寒白突然笑了起来，扫了眼哆哆几个人，冷笑道：
　　“说句实在话，我只是奉命办事，不想牵扯到太多因果，更不想滥杀无辜。”
　　“我也不知道你们几个女人究竟是为了什么，能不惜付出生命，去保护一个撒腿就跑的废物。”
　　“我可以给你十秒钟时间考虑，到底是选择阻拦我，寻死。”
　　“还是让开，我去杀他。”
　　哆哆神色一僵，一想到刚才云陌辰的做派，甚至她以为自己看花了眼。
　　在她心中。
　　云陌辰不应该是这样的人……
　　啦啦满不在乎，耸了耸肩，幸灾乐祸地冷笑起来：
　　“大姐，看到了吧？这一次，听你的就是错的！”
　　“你彻彻底底看走眼了一个人！”
　　“他天资很妖孽，这一点，我的确不否认，但然后呢？”
　　“我们替他冒死挡追兵，他甚至连一句虚伪的话都懒得说，吓得撒腿就跑。”
　　“我也不知道这种人，你选择救他的目的到底是什么。”
　　发发依旧是一身财神爷的服饰，望着云陌辰天际边，还期许着奇迹发生。
　　奈何几秒钟过去了。
　　毛线都没有。
　　其实这几天，她对云陌辰的改观很大，尤其是那天云陌辰突然返回救她们，让她很有触动。
　　但是现在。
　　云陌辰的表现，实在是太令人失望了。
　　让她感受到一阵恍惚。
　　下方，数千名没来得及撤离的弟子见此一幕，纷纷气愤道：
　　“哆哆殿下！难道在你眼中，云陌辰的命是命，我们的命就不是命吗？”
　　“您选择为了一个毫不相干的人，放弃您的弟子们，让我们，甚至让其他殿下，因为那个胆小怕事的云陌辰，陷入到水深火热的陷阱中！”
　　“难道这就是你想看到的吗？”
　　其中一名叫冯华的青年最为气愤，怒喊道：
　　“哆哆殿下，依我所见，云陌辰就不值得我们庇佑！完全不值得！”
　　“我们就应该让他和他妻子，自生自灭！”
　　其他弟子也纷纷跟腔道：
　　“对！哆哆殿下！让他们自生自灭！”
　　“自生自灭！！”
　　“他那种人天资再高又如何？遇见他打不过的人，跑得比谁都快，简直缩头鼠辈都不如！”
　　“我们凭什么要为了他，牵扯到所谓毫无意义的因果，牺牲掉性命！”
　　“况且他还杀了我们众多弟子，像他这种邪修，就不可能有什么正义之心，更别说回来救我们了！”
　　可就在这时。
　　梦华女帝从天际边回来，扫视了眼众人，冷漠道：
　　“他一定会回来。”
　　啦啦瞥了她一眼，冷笑道；
　　“别自欺欺人了，梦华女帝。”
　　“他不可能是我们的师父，也不可能是你心中的恨天剑仙！”
　　“他就是云陌辰，一个见利忘义，胆小怕事的邪修！”
　　“噗嗤。”寒白没忍住笑出了声，挥了挥手道：“看来那小子还算是有点实力的，忽悠的女人一个比一个漂亮。”
　　他伸了伸懒腰，逐渐收敛起笑容，面具之下的眸光逐渐冰冷起来：
　　“我数到三，如果不让开。”
　　“全都死。”
　　“听明白了吗？”
　　哆哆再次看了眼云陌辰消失的方向，依旧没有一个人。
　　失望之感油然而生。
　　或许是我真的看错了人吧……
　　“你们走吧，我一个人挡住他就行。”
　　说出这一句话后。
　　哆哆仿佛失去了浑身的力气，眸光逐渐暗淡。
　　师父给她讲过，任何事情，不到最后一刻，永远不要轻易下结论。
　　她还是选择相信他。
　　死就死了吧……
　　她只是心底深处，在云陌辰身上，看到了师父的影子。
　　但如果真的是师父，即使自己让他走，他肯定也不会走的。
　　更别提云陌辰那种，撒腿就跑的人……
　　……
　　“慢点啊！你急什么，云陌辰！”
　　“噎死我了！！！”
　　未央整个人无语地挂在半空中，确切地说，是挂在了她的湛蓝色衣裙上，不过她也没闲下来，不停拿出一个鸭腿啃了起来。
　　奈何云陌辰飞行的速度，实在是太快了！
　　快给她噎住了！
　　“哆哆，你们再撑一会……”云陌辰内心暗暗道。
　　他为什么着急走？
　　祝卿安！
　　寒白的实力很强，这一次就算是他，都没有百分之百的把握打赢他。
　　若是将祝卿安留在那里，亦或者是鸿蒙封仙塔内…
　　人家杀了自己，带走祝卿安，或者带走鸿蒙封仙塔呢？
　　非常不稳妥！
　　唯有先将祝卿安，送往未央所说的地方才行！
　　神皇的眼光，肯定不会错的！
　　无脑相信她，也是无奈中的无奈办法了！
　　“到了，到了！”
　　“云陌辰，快施展你的功法，遮掩住我们的气息！”
　　云陌辰来不及多想，《覆天功》迅速施展，释放金色仙力将他们三人笼罩。

第727章 我有一个问题
　　未央赶忙给他讲了一下来这里的原因。
　　“念神族？！”
　　云陌辰下意识惊呼出声。
　　他原以为这个种族，应该是在神界！
　　未央点了点头，严肃道：“放心，你的功法隐匿气息的水平，连我都察觉不到，他们最强者不过是神皇，肯定也被仙界天道压制成了半神，甚至更低的境界。”
　　“毕竟他们的诅咒之力，非常的可怕。”
　　云陌辰松了一口气道：“那就好，那就好。”
　　祝卿安扯了扯云陌辰的衣角，通红的眼眸中，碧波荡漾：
　　“老公，你要小心…”
　　“啊？”云陌辰有些意外，没想到祝卿安似乎……看透了自己的意图！
　　祝卿安微微扬起头，努力不让眼珠子落下，眉梢展露一抹甜美的笑意：
　　“老公，你是怎么样的人，没人比我更了解你。”
　　“那些姐姐舍命救你，你的为人，是绝对不可能舍弃她们的……”
　　说着说着。
　　祝卿安低下脑袋，一滴接一滴的泪珠，从脸蛋上滑落到地上。
　　“老公，是我没用，一直在拖累你。”
　　“我……”
　　嘭——
　　没等她说完。
　　云陌辰用力将她搂入怀中，双手不断在用力，越搂越紧：
　　“傻瓜，你的事情，永远都是我的事情，我们是一家人，没必要说这些见外的话。”
　　“应该自责的是我。”
　　“你选择嫁给我，我却没能保护好你，身为你的男人，我才是最应该愧疚的人。”
　　“呜呜呜呜呜……”祝卿安把脑袋埋进云陌辰的颈脖中，感动地不断在抽泣，“老公…老公……我爱你……”
　　未央：“So……？”
　　搞半天，让老娘吃狗粮呢？
　　啊？
　　我去你们丫的！
　　“再不走，那几个女人要死了！”未央狠狠啃了一大口鸭腿，侧过脸看向一旁，冷哼道。
　　云陌辰面容一阵扯动，不敢再浪费时间，轻推开祝卿安，认真道：
　　“乖乖等我。”
　　“放心，我会没事的。”
　　“好……呜呜呜呜……”
　　……
　　轰隆——！！！
　　七大殿下一起施展底蕴剑阵，仅仅坚持了几秒钟，剑阵就全然崩碎。
　　“走啊！我一个人拦着他！！”
　　哆哆眼中闪烁着泪光，朝着另外六大殿下大喊道。
　　像啦啦和发发，口上虽然赌气，说着要走就走的话。
　　可见到哆哆不走，她们也都没有选择撤退，全部留了下来。
　　要死一起死！
　　寒白不紧不慢地飞向哆哆，冷笑道：
　　“好话已经说的够多了，非要到临死的时候，才做改变，是吗？”
　　话落的瞬间。
　　一道耀眼的剑光闪过。
　　撕拉——！！
　　哆哆的一条胳膊从肩上断裂，横飞了出去。
　　“大姐！！”六大殿下惊恐大喊道。
　　她们虽然也有念，但和寒白一样，念的境界也仅仅是二阶。
　　至于境界，还要落后于寒白一大截。
　　要不是师父教给她们的强大剑阵，怕是她们在寒白手中，撑不过一个回合！
　　简直就是降维打击！
　　“寒大人！【遮天罗盘】大概还能坚持十分钟，请速战速决！”
　　“要是让天道察觉，我们定然吃不了兜着走！”
　　寒白毫无在意地摆了摆手，“知道了，知道了！”
　　“时间完全够用，解决她们，十秒钟足矣。”
　　梦华女帝满身鲜血，挡在哆哆的面前，凌然道：
　　“你到底是哪个势力的人！”
　　梦华女帝看出来了，寒白绝对不是叶神族和云神族的那群人。
　　她知道云陌辰一定会回来，她一定要问个清楚。
　　起码未来，要他们血债血还！！
　　寒白不屑道：
　　“告诉你们这些临死之人也无妨，听好了，我来自寒阁仙族，至于我加入的组织，可是声名响彻整个神界的初云阁！”
　　“听明白了吗？”
　　“哦对了，忘记告诉你们了。”
　　“知道初云阁的创始人，也就是我们的阁主是谁吗？”
　　寒白双手拱起，对着天空某个方向，满脸恭敬道：
　　“那可是神界最顶级的势力，云神帝族的少主，未来云神帝族的掌权人！”
　　“然后呢？”
　　就在这时。
　　一道静如幽潭的声音，传遍所有人的耳中。
　　谁？
　　正当众人诧异之际，声音再次响起：
　　“云神帝族？”
　　“算个几把鸟！”
　　轰——！！！
　　一道轰鸣的音爆声，骤然响彻整个天际：
　　“你云爷爷他妈的告诉你，今日这梁子，老子他妈的是跟你们彻底结下了！”
　　“来日，老子必灭你们云神帝族！！！”
　　众人眸光一颤，顺着声音的源头看去，激动万分道：
　　“云……云陌辰！！”
　　他不是走了吗？
　　他怎么可能又回来了？？
　　“狂妄！”
　　寒白见到云陌辰后有些震惊，但很快转变成愤怒道：
　　“真是井底之蛙，蝼蚁观天！”
　　“若是等你哪天知道云神帝族四个字的含金量，你就知道你刚才说的话，到底有多么可笑！”
　　刹那间。
　　二人气息轰然爆发，再次碰撞在一起！！
　　轰——！！！
　　刹那间，天崩地裂，恐怖的能量风暴瞬间席卷全场，骇人无比！
　　爆炸中心。
　　二人彼此释放出的强大能量，在相互疯狂对抗！
　　其中传出云陌辰歇斯底里的嘶吼：
　　“你们快走！”
　　“老子他妈的一个人挡住他们！！！”
　　哆哆从地上爬起，望向云陌辰的眸光不停在颤动，下意识将云陌辰的身影与她心底深处的那道身影，重合在一起。
　　下意识怔怔道：
　　“真的好像师父……”
　　啦啦呆愣在原地，不可思议地看着云陌辰，一脸复杂。
　　自己似乎……错怪了这个男人。
　　发发以及其他殿下，还有下方的一众弟子，原本黯淡甚至绝望的目光中，重新被云陌辰的到来点燃了火光。
　　激动万分道：
　　“云陌辰！！！”
　　“加油！！！”
　　“我们不怪你了！！！”
　　他们每一个人，都错怪了这个少年……不！
　　是男人！
　　一个不怕死，敢于承担，真正的，顶天立地的男人！！
　　不过爆炸中心。
　　云陌辰的双手剧烈颤抖，明显快要坚持不住的样子！
　　寒白一脸狰狞，冷笑道：
　　“废物，就这点实力可不够呢。”
　　“我看你还有什么办法！”
　　“给老子死吧！！”
　　轰——！
　　一瞬间，寒白的气息再次暴涨一劫！
　　但令他诧异的是，
　　云陌辰的眸光，却突然收敛起红芒，声音平静，如极北之地的绝冷寒冰，彻骨又冷冽：
　　“我突然想起来一个问题。”
　　“要是《辞安》和念重叠在一起，是一种什么感觉？”
　　寒白内心一颤，一股前所未有的悸动感油然而生，下意识道：
　　“什么鬼？！”

第728章 三拳！
　　轰！！！！
　　刹那间。
　　没等寒白弄清楚状况，一股远远超过他承受的力量，从他手中的剑柄处传来。
　　咔嚓——
　　一道清脆的骨裂声响起。
　　肉眼可见的。
　　寒白的胳膊迅速塌软下去，脸色控制不住出现一抹惊颤和错愕。
　　这…这是什么剑技？
　　不对…
　　不止是刚才的剑技！
　　还有念！！！
　　“等等……”寒白脸色煞白，下意识惊呼道。
　　一瞬间。
　　怜天剑的剑锋中，喷涌出滔天恐怖的白芒，瞬间将寒白整个人覆盖在内。
　　“给你云爷爷他妈的去死——！！！”
　　云陌辰面目狰狞，怒然嘶吼一声。
　　体内的滔天气息再次暴涨数个级别！
　　第五境关，【封神】！！
　　轰！！！
　　寒白根本没有反抗的能力，惊颤的目光瞬间被滔天剑芒充斥，身子下意识往左侧一闪。
　　“啊啊啊！！”
　　凄惨叫声响起的瞬间，寒白的胳膊横飞了出去，鲜血飞溅！
　　“大姐，那是念吗……”
　　发发怔怔地问向哆哆，眸光不停在颤动。
　　太强了……
　　云陌辰就算用家族保护神力，将境界提升到半神境，可问题是……她们都是半神境界啊！
　　但云陌辰，却能将神灵境九层的寒白，重创至此！
　　简直不可思议！
　　不过。
　　在寒白横飞出去的瞬间，他一头短发再次变长，迅速成为一头银白色长发。
　　体内受到反噬，实在是太恐怖了！
　　要不是用系统体验卡在给他兜底，他若是以二劫仙帝的境界，爆发出刚才那种强大的威能。
　　怕是一瞬间。
　　体内喷涌的反噬力量，就足以将他生机吸收断绝！
　　“你们赶紧恢复实力，别分心！”
　　“云陌辰能强行爆发出如此强大的实力，怕是他现在受到的反噬，比我们想象的还要严重，甚至影响到他未来的天资！”
　　“我们不能坐以待毙，任凭他一人替我们撑着！”
　　哆哆注意到云陌辰的变化后，一脸凝重，对其余六殿下传音道。
　　轰轰轰！！！
　　天空之上，再次传来滔天震颤的轰鸣声！
　　云陌辰和寒白的战斗，甚至让众人都看不清他们战斗的轨迹，实在是太强了！
　　寒白虽然被斩掉一只胳膊，甚至实力大损将近一半，但云陌辰的状况甚至比他还要糟糕！
　　念和《辞安》的结合技，他短时间内只能施展一次！
　　他必须在战斗中，暗中快速修复体内的反噬力量，才能再施展一次！
　　届时。
　　寒白必死无疑！！
　　“还愣着干什么，一起上！”
　　“老子要是死了，你们一个都别想活着！”
　　一击分开后，寒白目光惊颤，看向身后发愣的叶神族和云神族众人。
　　“好！”
　　一时间。
　　仅剩的六七十名神灵境强者，瞬间加入了战斗！！
　　“哆哆，你带他们先撤！”
　　“老子有办法走！”
　　嘭！！！
　　云陌辰话落的瞬间，再次施展出一道《辞安》，将飞向哆哆的几名神灵境强者。
　　瞬间秒杀！
　　毕竟神灵境强者，实力也有高低之分。
　　其实云神族和叶神族派来的神灵境强者，境界多数是在神灵境五层之下！
　　《辞安》便能解决！
　　嘭嘭嘭！！！
　　哆哆几人释放出的《九幽恨天阵》，仅仅坚持了几秒，就被其他神灵境强者粉碎。
　　纷纷身受重伤，暴退数万米！
　　“想逃？你们一个都别想逃！！”
　　寒白感受到自己的胳膊，完全无法自行恢复，气得咬牙切齿，怒然道：
　　“云陌辰，有本事刚才的剑技，你再用一遍啊？”
　　“啊？！！”
　　但刹那间。
　　寒白瞳孔骤然一缩，看着云陌辰的气息，再次疯狂暴涨起来。
　　朝着他暴射而来！
　　“卧槽……”寒白吓得脸色煞白，赶忙撒腿就跑。
　　不是大哥。
　　你来真的啊？
　　这种级别的底牌的剑技，难道没有冷却CD？
　　说用就用啊？！
　　“有种别跑！！”
　　“老子操你妈！！！”
　　云陌辰嘶吼的瞬间。
　　上空出现数千万公里的怜天剑虚影，遮天蔽日，层层乌云被全部吹飞开来！
　　反噬算什么？
　　他云陌辰什么时候说过？
　　生机不够，那就玩命！
　　燃魂——！！！
　　刹那间，云陌辰体内充斥着熊熊火焰，痛苦程度甚至堪比对着自己下体重锤一万次！
　　但只有这样。
　　他才能再次施展一次他的终极底牌！！
　　“念——辞安！！！”
　　云陌辰脸上的肌肉，因疼痛而剧烈地跳动起来，眼瞳喷涌出熊熊血芒！
　　握住怜天剑，猛然就是一斩！
　　巨大的怜天剑虚影，粉碎下方一切的空间，瞬息落在了寒白的头上！
　　他就算跑得再快，也根本无处可逃！
　　吓得寒白赶忙伸出手，大喊道：
　　“云陌辰！等一下！！”
　　“你若是饶我一命，我现在立刻就走，立刻退出初云阁，我们之间的恩怨，一解百了！”
　　“饶你妈嘞个逼！！！”
　　当圣母？
　　他云陌辰是这种人？
　　他云陌辰今天不仅要杀他，以后还要杀上神界，灭了云神帝族！
　　都是几把蛋！！
　　轰隆——！！！！
　　巨大的怜天剑虚影，撞击在寒白的长剑上，瞬间将他整个人轰飞进下方的地面，砸出一个数百万米的深坑！
　　但还没完！
　　云陌辰收起怜天剑，整个人从天而降，不管三七二十一，挥动起蕴含亿万吨重的拳头，砸向下方的寒白！
　　“啊啊啊！！！！”
　　一拳碎光牙，两拳干爆眼！
　　三拳碎完蛋！！！
　　云陌辰的拳头，又快又狠，疯狂落在寒白的身上，每一拳下去，都是一个血淋淋的血洞！
　　至于寒白，早已死的不能再死！
　　不过肉眼可见的。
　　云陌辰挥动拳头的速度，愈发缓慢，视线也逐渐模糊了起来。
　　燃魂，念，《辞安》，三重恐怖的反噬，疯狂作用在他的身上。
　　早已让他彻底精疲力竭！
　　但是！
　　“你们他妈的是不是耳背？”
　　“先撤！！！”
　　云陌辰强撑着身体，对着哆哆几人怒吼道。
　　刹那间。
　　他腾空而起，挡在她们七人与剩下的几十名神灵境强者面前，眸光冷冽。
　　剩余的六七十名神灵境界强者，见到云陌辰过来了，纷纷停手，想撤，又有些犹豫。
　　其实是个人都能看出来。
　　云陌辰受到了严重的反噬，甚至随时都会身死道消！

第729章 恨……恨天
　　但问题是。
　　没一个人敢去赌啊！
　　都说狗急跳墙，兔子逼急了还能蹬鹰！
　　万一云陌辰临死前，再突然爆发一次刚才的剑技，打算换掉他们几人！
　　他们扪心自问一下，谁能扛得住？
　　扛个屁啊！
　　初云阁的大人物，都被斩杀了，他们这些小罗罗，能坚持几下？
　　“云陌辰，你……”
　　哆哆看着云陌辰剧烈颤抖的身体，眸光闪烁着复杂，声音颤抖道：“你，你还能坚持多久？”
　　“赶紧走。”
　　云陌辰回头冷冷看了他们一眼，冷漠道：
　　“我说了，我能解决。”
　　“你们除了让我分心，还能做什么？”
　　哆哆心一横，对着众人道：“你们带着弟子先撤退！我留下帮助云陌辰！”
　　云陌辰一阵无奈。
　　刚想回头，一阵幽香飘来，他侧过身一看。
　　啦啦！
　　“抱歉，云陌辰。”
　　“是我错怪了你。”
　　啦啦深吸了口气道：“大姐说的对，你是一个很不错的男人，我们剑神殿以后交给你，我同意了！”
　　“什么传承不传承的，不需要！”
　　“你的举动，足以让我们感到钦佩！”
　　云陌辰刚想开口，啦啦又继续道：
　　“所以不管之前如何，不管你怎么看待我，你这个人我认可了！”
　　“所以就算是死，那就一起！”
　　“我们剑神殿的人，从来都不是怂蛋！”
　　下一刻。
　　云陌辰脑海中响起一道悦耳的声音：
　　“叮！恭喜主人任务1获得进展：前往天天神域，获得剑神七殿下的认可。任务进度完成（4｜7）！”
　　云陌辰：“！！！”
　　啪——
　　一只小手拍在了云陌辰的肩膀上，他朝另一边回头。
　　嗦嗦！
　　“云…云陌辰！”
　　嗦嗦竖起大拇指，大声道：
　　“云陌辰，你很不错！”
　　“除了我师父之外，你也是个大二货！”
　　云陌辰：“……”
　　“叮！恭喜主人任务1获得进展：前往天天神域，获得剑神七殿下认可。任务进度完成（5｜7）！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　幸福来得太突然，根本没准备好啊～
　　正当云陌辰笑容快咧到耳后根的时候，系统机械般的声音，再次响起：
　　“叮！恭喜主人，完成任务1！”
　　“奖励：恨天剑仙在仙界的所有底蕴，请宿主查收！”
　　可突然。
　　云陌辰还没来得及看系统的时候，一股强大的能量作用在他身后！
　　不…确切地说，是轰向了他们所有人！
　　但在这千钧一发之际。
　　一道倩影挡在了云陌辰的面前。
　　“梦沐婉……”云陌辰下意识说出口的瞬间。
　　轰！！！
　　包括云陌辰在内，哆哆等人全部掀飞了出去，一口鲜血横飞而出，重重地砸入下方的地面！
　　一时间。
　　下方砸出数个巨大的深坑，掀起滚滚尘埃。
　　而在天空之上，一名女子的身影出现在众人的视线中。
　　女子长得很普通，却很有气质，腰间配了一柄剑鞘，气息恐怖不已。
　　值得一提的是。
　　她与寒白一样，白袍上的胸口处，同样纹绣着【初云】二字。
　　她冷漠地扫了眼下方，面无表情道：
　　“自我介绍一下，我是柳娜。”
　　“或许你们应该还不知道，我们初云阁办事，基本上都是两人一起出动的吧。”
　　柳娜瞥了眼寒白的尸体，冷笑道：
　　“多谢你们呢，帮我除掉一个烦人的舔狗。”
　　寒白的实力要比柳娜强一点，所以一起出任务的时候，经常遭遇寒白的袭扰。
　　大白话就是：咸猪手。
　　所以这几次出任务，她每次飞行到一半路程的时候。
　　她便告诉寒白，她需要去解决一些私事，或者是家族长辈喊她有大事商议。
　　原本这次任务是在仙界，她都不抱什么希望，不认为仙界有人能除掉寒白。
　　没曾想。
　　云陌辰的出现，却给了她一个大大的惊喜！
　　所以刚才，她一直隐藏在附近，默默观察！
　　寒白一死，云陌辰也被消耗的差不多了，那么接下来，她黄雀在后收割掉云陌辰，回去领赏。
　　又能解决掉寒白。
　　一箭双雕，爽的不得了！
　　“梦……梦沐婉！！”
　　云陌辰却根本没有在意，迅速环顾四周，找寻着梦沐婉的踪迹。
　　他对梦沐婉没有什么情愫，更别提什么喜欢不喜欢了。
　　但是。
　　梦沐婉对他的好，一次又一次。
　　八百万颗噬血珠……以半个神魂为代价，替自己换来的血魄幽冥草……还有刚才。
　　就算梦沐婉是条狗，云陌辰都不可能如此无情，对她没有丝毫的情意。
　　朋友！
　　自己欠她的有点多了。
　　“恨……恨天。”
　　“我没事……”
　　一棵倾倒的大树下，梦沐婉被压在下面，生机在飞速流逝！
　　柳娜可是实打实的神灵境九层，刚才的一击偷袭，他们要是毫无防备的扛下来，绝对身死道消！
　　更别提梦沐婉了！
　　瞬息间。
　　云陌辰出现在梦沐婉身旁，疯狂催动《覆天功》，替她疗伤。
　　但这时。
　　一只纤细玉白的手掌，搭在了云陌辰的胳膊上：
　　“恨天，别，别浪费仙力了。”
　　“没用的。”
　　云陌辰内心一颤，有些不知所措。
　　系统也在第一时间告诉他，梦沐婉伤的太重了，就算是《覆天功》干冒烟，都已经无力回天。
　　现在梦沐婉，已经是半个死人了！
　　仅仅是心中的一口气，在强撑着她的意识，没有消散。
　　周围。
　　云神族和叶神族的弟子们见此，压抑许久的情绪，彻底爆发。
　　激动地哈哈大笑起来：
　　“云陌辰！你狂啊！怎么不继续狂了？”
　　“我告诉你，今日你一死，我们定然抓住上官卿安，你的妻子，好好先折磨一番，再给他交给云盛皇朝的太子！”
　　“届时，你的妻子可就要成为别人的胯下玩物喽！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　但云陌辰丝毫没有理会他们的戏谑，呼吸声逐渐加重。
　　身体不知道是因为愤怒，还是巨大的反噬，在疯狂颤抖起来。
　　“你有什么愿望，或者有什么想做的事情。”
　　“只要你说出来，我云陌辰必将一辈子去努力，替你办到。”
　　云陌辰原本想说，他会将她复活的话。
　　但细细想来，太假。

第730章 看好了
　　那个系统特惠任务的复活石，他未来就算完成任务，也只有一个。
　　他只能留给自己的妈妈。
　　他承认，他是个自私的人。
　　梦沐婉动人的睫毛微微颤动，睫毛上挂着晶莹，努力牵动眉梢，展露出一抹牵强的笑意。
　　“恨天，其实再见到你……”
　　“我此生，已经知足了……”
　　梦沐婉就那么盯着云陌辰，周围的时光仿佛在飞快倒流，回溯到千万年前，他们第一次相遇的时候。
　　那时候的他，意气风发。
　　那时候的她，英姿飒爽。
　　“喂喂喂，小鬼，你的名字谁给你取的？胆子那么大！该以恨天为名，不怕天道哪天收拾你呀？”
　　“要你管，滚一边去。”
　　“哼！见到本小姐还不行礼，还敢骂我，找打！”
　　……
　　“不打了！不打了！我投降！”
　　“菜就多练。”
　　“哼！恨天，我记住你了！早晚有一天，我会打过你的！”
　　……
　　“梦沐婉，你有完没完？三千次单挑了，你赢过一次吗？你就真的不怕我哪天心情不好，给你宰了？”
　　“切，你才舍不得杀我呢。给！愿赌服输，这次加上次输给你的一万颗的噬血珠，我帮你凑齐了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！多谢梦大小姐！梦大小姐大气！下次再来单挑哈！”
　　……
　　“恨天……你去哪里了……”
　　“上次欠你的五十万颗噬血珠，我帮你凑齐了，你人呢？”
　　“一千万年了……”
　　……
　　时光逐渐拉回，梦沐婉早已哭的泪流满面。
　　在她心中，其实她自己都不知道，什么时候爱上了恨天。
　　或许是哪次被打哭后的安慰？
　　亦或者是自己给了他噬血珠后，一声声贱兮兮的“梦大小姐大气”的恭维？
　　她不知道。
　　她只知道自己看不到恨天的时候，会去控制不住地想他，会在夜深人静的时候，用墨笔勾勒出记忆中他的样子。
　　会在外面历练的时候，下意识拿出一颗噬血珠，替他吸收鲜血……
　　想他，早已成了梦沐婉的一种习惯。
　　她，真的真的很爱他……
　　“恨天……”
　　梦沐婉声音愈发的虚弱，美眸即将落下。
　　云陌辰一脸严肃地盯着她：“尽管说，我一定能帮你办到。”
　　一阵清风袭来，吹动了几根梦沐婉额前的发丝，轻轻左右摇摆，似乎在替她解释着什么。
　　“恨天，我……我能看到真正的你吗？”
　　“这样的你……”
　　“其实让我感受到很陌生……就算只有一面……”
　　“我也知足了……”
　　“好。”云陌辰面无表情的点了点头，无比认真道：“我答应你。”
　　可这时。
　　哆哆出现在他们身旁，复杂地看了一眼梦沐婉，又对云陌辰传音道：
　　“让她换一个吧，云陌辰。”
　　“你难道想让她临死前，还要含着遗憾离世吗？”
　　哆哆抬起小手，放在云陌辰的肩膀上，用力按了按，深深叹了口气道：
　　“云陌辰，我知道你是为了她好。”
　　“但是你应该也很清楚，我师父才是她的执念，她只是把你当成了我的师父。”
　　“可你，从来都不是我的师父，明白了吗？”
　　其实这个事情，啦啦几个人也打算说的。
　　但让他们都感到诧异的是。
　　云陌辰的脸，冷漠的就像是一块刺骨的寒冰，他环住梦沐婉的腰，轻轻将她扶起，依靠在一旁倾倒的大树上。
　　随后。
　　他站了起来，腾空而起。
　　哆哆眼睛睁大了几分，带着震惊和几分怒气，冷哼道：
　　“云陌辰，你！”
　　她不理解。
　　云陌辰根本不了解她师父真正的样子，就算他极力去模仿，又能怎么样？
　　梦沐婉甚至比她还要了解她的师父。
　　她怎么可能看不出来呢？
　　无奈！
　　让一个为了自己而死的临死之人，感受到欺骗，真的好吗？
　　但云陌辰根本没有理会哆哆，突然腾空而起。
　　目光冷冽，眼底深处隐藏着即将喷涌的滔天怒火。
　　柳娜轻荡了荡发丝，冷笑道：
　　“云陌辰，这么快就着急来送死了？”
　　“我本想着看在你替我解决掉一个舔狗的份上，多给你一点时间去解决这些情情爱爱呢。”
　　“没想到，你却这么不知好歹……等等！”
　　柳娜话说到一半，瞳孔如针尖般收缩，下意识惊呼出声道：
　　“这不可能……不可能！！”
　　肉眼可见的。
　　云陌辰缓缓闭上了双眼，原本油尽灯枯的气息，竟然疯狂在暴涨！
　　银白色的长发随风伴舞摇摆，鲜血浸染的白袍微荡，帅气的容颜在阳光的映射下，棱角愈发分明。
　　“你们快看，那是什么？！”
　　云神族的弟子中，某个弟子突然抬手指向天空之中，震惊万分的大喊起来。
　　原本碎裂的空间，突然被凭空出现了一股神秘能量，迅速修补，化为一道道蕴含着难以估量的银白色仙剑，飞向云陌辰。
　　短短片刻间。
　　云陌辰的身体周围，悬停着亿万柄强大无比的仙剑，仙剑的剑身光滑如镜，剑芒闪耀，反射出众人震惊万分的目光。
　　每柄仙剑中不经意释放的气息，都在神灵境九层，甚至更强！
　　“你……你怎么做到的！”
　　“这是什么剑阵！”
　　“说！你到底是什么人！！”
　　柳娜见到这一幕后，彻底凌乱了。
　　怕了！
　　她真的怕了！
　　能在仙界，突破仙界天道法则的桎梏，施展出如此恐怖的剑阵的人！
　　能是简单的人物吗？
　　她甚至毫不怀疑，甚至是与她对接的初云阁长老，都绝对没有如此强大的剑阵！
　　要知道，这可是在天道法则压制下的剑阵啊！
　　可突然。
　　云陌辰缓缓睁开双眼，可睁开的瞬间，他的眼眸中竟然喷涌出横跨数亿万光年的血红色光芒！
　　周围亿万柄仙剑，瞬间被反射成血红色，看上去愈发凌厉和可怕。
　　所有人都难以睁开双眼！
　　这时。
　　云陌辰侧过脸，声音平静道：
　　“梦沐婉，谢谢你对我的喜欢，但我有妻子了，我不会选择辜负我的妻子。”
　　“但是。”
　　“你刚才说的事情，我能办到。”
　　“看好了。”

第731章 恨天底蕴！
　　云陌辰话落的瞬间。
　　亿万柄恐怖的剑仙腾空而起，直拔天际。
　　又到一定高度后，猛的调转了方向，剑锋凌厉，笔直朝着下方。
　　“恨天九幽……”云陌辰心底深处轻轻默念一声。
　　《恨天九幽剑阵》！
　　剑神殿的护宗大阵！
　　轰轰轰！！！
　　霎时间，亿万柄仙剑中释放出的滔天威压，恍若堪比亿万万倍的重力！
　　将柳娜等人全部轰压在下方的地面，动弹不了分毫！
　　一时间。
　　下方一望无际的地面，全部塌陷数千米！
　　整个天天神域都在剧烈地震颤，天地色变！
　　“不……这一定是幻境！”
　　“这是幻境！一定不是真的！！！”
　　柳娜整个都完全被吓傻了，如同失心疯的患者般，眼瞳呆滞，不停地摇晃着脑袋。
　　她可是在【遮天罗盘】的隐匿下，境界来到了神灵境九层！
　　仙界最最无敌的境界！
　　怎么可能在云陌辰释放出的剑阵面前，完全没有丝毫抵抗的能力？！
　　哆哆和其他六名殿下，身体全都控制不住地颤抖起来。
　　看向云陌辰的眸光不停在颤动，泪水控制不住地顺着脸颊一滴接一滴的滑落。
　　师父……
　　真的是师父！
　　她们日思夜想的师父，回来了！！
　　她们不会认错的。
　　只有师父，才能独自施展出她们剑神殿的护宗大阵！
　　只有师父，才有如此恐怖逆天的压迫感！
　　啦啦绝美的眼眸早已通红，哭的让人怜惜，声音颤抖道：
　　“师父好坏，原来他一直在我们身边……”
　　发发睁大双眼，用手背用力擦拭掉眼眸上的泪水，尽可能保持视线的清明。
　　她低头看向自己一身财神爷的服饰，和腰间塞的满当当的钱袋子，近乎呜咽道：
　　“我就知道，师父不会骗人。”
　　“发发钱存够了，师父就回来了……”
　　这时。
　　云陌辰抬起手，笔直朝着下方的亿万仙剑，开始疯狂地颤抖起来。
　　如同一头头随时扑食而猎的雄狮，张开血盆大口，露出恐怖的獠牙，即将扑向猎物！
　　“云陌辰！不…云爷爷，云爷爷！我们错了，我们真的错了！”
　　“求求您放过我们吧！”
　　“您若是放过我们，我们以天道为誓，永不再来仙界，永远不敢与您为敌！”
　　剩下几十名云神族和叶神族的族人，早就被吓成孙子了，趴在地上脸色煞白，惊恐地求饶起来。
　　“下辈子再说吧。”云陌辰扫了眼众人，冷漠道。
　　随即。
　　他抬起的一只胳膊，食指微微勾动了一瞬。
　　轰轰轰——！！！
　　亿万柄闪烁着凌厉杀意的仙剑，瞬间穿透眼前的一切空间，尾部产生出空气被压缩的无数音爆云！
　　飞向下方的众人！
　　“不……不要！”
　　“不要……啊啊啊！！！”
　　下方包括柳娜的几十名神灵境强者，凄惨的叫声瞬间响起！
　　让人听的头皮发麻！
　　每柄仙剑像是有灵智般，完美的错过致命的部位，一柄接一柄疯狂刺入众人的全身！
　　鲜血横溅，骨裂声阵阵起伏，惨绝人寰！
　　折磨！
　　无情绝望的折磨！
　　云陌辰冷眼注视着这一切，目光漠然又深邃，仿佛眸光间，跨越了无数个纪元。
　　《恨天九幽剑阵》，便是他获得的任务1奖励之一。
　　同时，也是恨天剑仙的底蕴之一。
　　除此之外，还有数万本强大的武技，几十万柄神兵，以及一些数量难以估计的强大丹药！
　　其中。
　　先不提神兵。
　　唯有四物，对于现在二劫仙帝的自己，还有大作用。
　　第一物，《九幽体剑术》。
　　这套剑技，与前不久他临场通过的《辞安》感悟到的强大武技，有很大的异曲同工之处。
　　《九幽体剑术》：
　　顾名思义，送人下九幽地狱！
　　通过锤炼身体的任何部位，将其锤炼成一柄随时可杀人的长剑，手掌可化剑，胳膊可化剑，甚至自己的腿，脚，膝盖，都可以锤炼成一柄仙剑！
　　届时在战斗中与人对战，暗中突然施展此剑技。
　　看似仅仅是一拳，其实堪比怜天剑裹挟着亿万万吨能量的一击！
　　绝对能在战斗中，起到出其不意的作用！
　　最让云陌辰欣喜的是。
　　《九幽体剑术》，同样是成长性剑技！
　　第二物，【念汲神珠】！
　　什么作用？
　　根据系统介绍，【念汲神珠】可以吸收亡魂中残余的念。
　　自己修炼感悟的时候，将其中的念释放出来，可以加快自己对于念的感悟速度！
　　而且。
　　念吸收的越多，感悟速度越快！
　　届时，自己念的修炼，将不再是短板。
　　只要能抓住几个拥有念的人，那么自己念的修炼，将如坐火箭般，直飞冲天！
　　第三物，【道则】！！！
　　恨天剑仙有一个道则！！
　　火道则！
　　继水仙仙后，又获得一个道则！
　　那么鸿蒙封仙塔内的时空速率，与外界相比就是：1:1000！
　　外界过去了1天，鸿蒙封仙塔第十层内，过去了1000天！
　　随便修炼个十天，一万天，几十年过去了。
　　这还怕修炼速度跟不上神界那群孙子？
　　过个几年，就杀上云神帝族，给他们看看什么叫灭族！！！
　　最后一物，也是很有说法的！
　　【光越瞬息闪】！
　　一张不知道品阶的符纸！
　　作用很简单，逃跑！
　　根据系统解释，【光越瞬息闪】在任何境界的强者手中，都能逃走！
　　只不过，只能使用一次。
　　相当于一次百分之百逃命的保底！
　　“啊啊啊！！！”
　　柳娜都被无数仙剑穿成了马蜂窝，强忍住近乎要昏阙的剧痛，歇斯底里地吼道：
　　“云陌辰！云陌辰！！”
　　“你若是杀了我，初云阁不会放了你的！”
　　“你应该知道初云阁身后的云神帝族，到底是一个多么可怕的庞然大物！”
　　轰！！！！
　　没等她说完。
　　云陌辰瞬息一动，出现在她面前，猛的就是一脚！
　　“不……”柳娜下意识怔怔道。
　　云靴与脸部接触的瞬间，迅速往下塌陷，肌肉因挤压变形而溅射出鲜血。
　　没等众人反应过来。
　　柳娜的脑袋……爆了。
　　流了一摊令人作呕的脑浆。
　　“不杀你他们就能放过老子了？”
　　“傻逼。”
　　云陌辰冷冷扫了眼柳娜，脸色平静。

第732章 血债血偿
　　“师……师父！”
　　“梦华女帝死了……”
　　哆哆的声音从不远处传来，云陌辰内心一颤，猛然回过头。
　　不知何时。
　　天空中下起了小雨，淋落在每个人身上，似乎是在冲洗掉众人身上沾染的浓郁血腥味。
　　雨越下越大，冷飕飕的凉风袭来，裹挟着大雨，和一朵被打落的梨花。
　　梨花在空中摇曳，漫无目的，却又像着既定好的轨迹，轻轻的，落在了梦沐婉的秀发上。
　　她安静地靠在倾倒的大树上，脑袋微微一侧，红唇微勾，又微微张开，像是在笑，又像是在诉说着什么。
　　但她想说的话，没人能再听得到。
　　只是在她的怀中，不知何时多了一个画框。
　　画像中。
　　一名白衣青年站在天之巅，背对着画面，银白色的头发随风伴舞。
　　在白衣青年的身后，一名身穿玲珑紫纱裙的女子，光着雪白粉嫩的裸足悬浮在空中。
　　高举起右手中的长鞭，一脸不服气地望着白衣青年的背影。
　　爱，不一定要有结局，更不一定要追求什么结果。
　　她爱了他三千多万年，却从来没有想过和他真正的在一起。
　　一次见面，一次单挑，一次争吵。
　　她已经很满足。
　　甚至死，都是为了自己所爱的人而死。
　　还能见到当初自己日思夜想的那个他……
　　或许对于梦沐婉而言，这已经是她最美满的归宿。
　　“抱歉……”
　　云陌辰深吸了口气，下意识拿出一根利群，点火。
　　嘎嘣——
　　嘎嘣——
　　点燃，又被大雨浇灭。
　　再点燃，又灭了。
　　“主人，你的心乱了。”系统平静道。
　　“她原本不会死的，是因为我……”
　　云陌辰的身体控制不住地颤抖起来，声音有些沙哑道：
　　“都是因为我……”
　　系统耐心道：
　　“主人，一切都会有办法的，不是吗？”
　　“只要你变得足够强，所谓的轮回，生死，九幽地狱，也都能为你是尊。”
　　云陌辰闭上双眼，气息愈发紊乱，拳头逐渐紧握，肉眼可见的颤抖。
　　他知道。
　　系统说的，仅仅是种安慰话。
　　九幽地狱以自己为尊？可能吗？
　　甚至砚辞姐姐那种级别的强者，都不可能办到吧！
　　哆哆等人围在他的身边，一脸复杂，没有多说一句话。
　　对于云陌辰，她们想问的问题，实在是太多，太多了。
　　但是她们都知道。
　　眼下，不是时候。
　　轰——！
　　一股强大的气息，自云陌辰体内喷涌而出！
　　杀神道域九层！
　　愤怒！
　　压抑到极致的愤怒！
　　云陌辰睁开双眼，眸光血红无比，冷酷又彻骨：
　　“统子，神界怎么去？”
　　系统：“主人，等你突破到半神境九……”
　　没等他说完。
　　云陌辰打断了它：“你应该清楚我到底想问什么。”
　　系统哑语。
　　它明白，云陌辰是不想在仙界浪费时间，想走捷径进入神界…血债血偿！
　　报仇！
　　毕竟神界的维度更高，天道法则更加完善，在神界修炼一天，可比仙界强了太多太多。
　　一次又一次的逃离，突破云神族和叶神族他们的围杀。
　　他受够了。
　　他要把握这一切的主动权！
　　去往神界！
　　让猎手，变成猎物！！
　　系统叹了口气道：“抽奖试试看。”
　　云陌辰心领神会，内心冷漠道：
　　“花费一亿精血值，抽奖。”
　　系统：“主人，是否升级为一百万精血值一次抽奖？”
　　云陌辰：“你看就好。”
　　下一刻。
　　系统机械般的声音，出现在云陌辰的脑海中：
　　“叮！恭喜主人完成100次连抽！抽奖到红阶奖励恨天剑仙道域灌体传承！奥义石200000块，以及49个惩罚！”
　　“叮！系统自动将惩罚任务合成几个大惩罚，请主人自由选择，最少选一个！”
　　一瞬间。
　　系统面板上，出现几行字：
　　【任务1：前往念渊，寻找到念神族人所建立的大焉皇朝，为其九公主拿下【承皇赛】，夺取政权。奖励：穿界神舟一艘。（注：穿界神舟，可以无视天道规则压制，自由穿梭航行在任何一个界域。）】
　　【任务2：前往念渊，完成对赌协议。（协议内容如下：三个月内，念达到六阶。若是完成任务，奖励：系统用无上之力，强行提升主人两个大境界。任务失败：深吻上官承一小时。】
　　云陌辰看完后，面容一阵扯动。
　　不是……
　　统子。
　　你他妈的认真的吗？
　　任务2那个失败惩罚，啥玩意？
　　让老子深吻小舅子？？？
　　人言否！！！
　　“全接了！”
　　云陌辰沉默片刻，无奈道。
　　下一刻。
　　他心神一动，将梦沐婉送进鸿蒙封仙塔内，看向哆哆等人。
　　“我，我可能没记忆了。”
　　“但我应该是你们的师父……”
　　云陌辰太了解系统的尿性了，肯定不会弄毫无关联的任务。
　　恨天剑仙，百分之百就是自己的未来，或者前世！
　　只有这两种可能，没有第三种了！
　　噗通——
　　噗通——
　　刹那间。
　　哆哆等人，全部跪在地上，泪流满面道：
　　“恭迎师父归来！”
　　而在周围。
　　残存的众多弟子一眼便意识到什么，激动的浑身颤抖，也都纷纷跪下，激动大喊道：
　　“恭迎祖师归来！！！”
　　云陌辰点了点头，扫了眼四周道：
　　“从今日起，剑神殿就此解散！”
　　众人：“？？？”
　　此话一出。
　　众人彻底傻眼了，一个个瞪大了双眼，你看看我，我看看你，不知所措。
　　解散？
　　搞什么鬼？
　　祖师这么强，为什么会让他们解散剑神殿？？
　　正当哆哆等人打算发问时，云陌辰严肃道：
　　“这一世的我，实力并没有恢复，可我得罪了很强的敌人，我不想让你们去白白牺牲。”
　　“至于解散剑神殿，其实是我的无奈之举。”
　　话落的瞬间。
　　云陌辰血红的眸光中，闪烁出更为耀眼的光芒：
　　“但是！”
　　“只要有你们在，只要你们活下去，就算我们剑神殿只剩下一个人，那剩下的那个人，依旧可以代表我们整个剑神殿！”
　　“只要你们都不死，都活下去！”
　　“我们剑神殿虽然解散了，却可以变成无数个剑神殿！你们人人都可以对外声称，自己是剑神殿的殿下！”
　　“听明白了吗？！”
　　哗——
　　云陌辰说完，众人的心情被拉升到难以想象的高潮！
　　人人都可以代表剑神殿！
　　人人都可以成为剑神殿的殿下！

第733章 猫腻？
　　那不就意味着，他们可以打着剑神殿的名号，创立自己的剑神殿？！
　　地位从弟子，一下子来到了令世人尊敬万分的剑神殿殿下！
　　就算强敌来犯，祖师肯定还会出手相助他们！
　　简直不要太爽！
　　“不愧是师父……”哆哆眉梢展露一抹浅浅的笑意，看向云陌辰的眸光间尽是崇拜。
　　云陌辰此举。
　　看似忍痛割肉。
　　实则，为剑神殿的未来，谋取了一个更加广阔的未来！
　　毕竟他们招到的剑神殿弟子，哪一个不是一等一的天骄？
　　等到他们成长起来后，让子弹飞一会，创建自己的剑神殿，广撒网，早晚会开枝遍布整个诸天万界！
　　不……还有神界！
　　“遵命！师父！”
　　“遵命！祖师！”
　　众人纷纷异口同声道。
　　下一瞬间。
　　云陌辰身子一个踉跄，再也强撑不住，闭上了厚重的眼皮。
　　众人惊恐大喊道：
　　“师父！”
　　“祖师！！”
　　哆哆神色严肃道：
　　“其余弟子，自行撤退至整个诸天万界，若是祖师有令，再号召你们众人！”
　　随后看向瑞瑞等人：
　　“我们先去与未央汇合！”
　　“师父已经陷入昏迷，万一神界那群人在派人来犯，可就危险了！”
　　“遵命！大姐！”
　　……
　　云盛皇朝。
　　嘭——！！
　　一个茶几重重地摔砸在地上，其中裹挟的能量，整个大殿都在剧烈颤抖！
　　云海快气死了！
　　没想到一个小小云陌辰，能给他带来如此大的麻烦！
　　刚才云霄和叶阕两大家主传来消息，他们派去的人，包括初云阁在内的强者。
　　全部身死道消！
　　那两个家族弟子的死，他完全不在意。
　　问题是初云阁的强者死了啊！
　　万一初云阁怪罪下来，说他谎报对方的情报，责罚于自己。
　　怎么办？
　　师尊肯定能帮助自己解决，但自己也一定会受到严重的责罚！
　　谁知道那云陌辰这么强？！
　　“云儿，何事如此动怒？”
　　就在这时。
　　一名仙气飘飘的女子，凭空出现在云海的眼前。
　　小雪！
　　就是给云帝按摩脚的那个神皇境九层的女子！
　　“师……师尊？！”
　　云海赶忙收敛起暴怒的情绪，尽可能挤出一抹笑容，深吸了口气道：
　　“师尊，您有所不知，我前不久让您帮我去初云阁委托的任务，根本没完成！”
　　“初云阁派去仙界追杀云陌辰的强者，两个人都全部陨落了！”
　　小雪眼眸微皱，有些诧异道：
　　“云陌辰？”
　　“怎么有点耳熟……”
　　一时间。
　　她也没想起来是谁，总觉得在哪听说过这个名字。
　　“云儿，不用着急。毕竟初云阁也才刚建立没多久，招揽的强者水平也良莠不齐。”
　　“更何况对方的实力强弱如何，你只是一个大概评估，这要是和他交手了，那也就没有委托任务的必要了。”
　　“所以这件事，初云阁肯定还是会派人去解决的，根本不会迁怒于你。”
　　小雪虽是这样说，心中却是诧异不已。
　　初云阁能派去仙界的人，再不济肯定也携带了【遮天罗盘】。
　　再加上此次派去的强者中，还有一个拥有念！
　　怎么可能会失手呢？
　　不过。
　　她也没有太过于惊讶。
　　因为少主告诉过她，任何时候都不能小瞧任何一个地方，或者人。
　　仙界虽然不大，但难免有隐藏在仙界的神界大佬。
　　万一人家就想体验几天隐世的生活呢？
　　刚好就被自己的弟子碰上了！
　　谁都说不准！
　　“不……不对！”
　　“师尊，这件事我觉得有严重的猫腻！”
　　云海沉默片刻，突然满脸严肃道：
　　“师尊，您看。”
　　“像初云阁派去的强者，可都是仙界最天花板的战力，神灵境九层！”
　　“可叶阕和云霄那两个家伙传来的消息却说，他们的人，甚至连求救都来不及说！”
　　“也就是说……”
　　“对方的实力，一定是呈碾压的局势，才能造成这种情况！”
　　小雪眉头皱起，也觉得有些不对劲。
　　来不及求救……
　　光这一点，就太有些令人匪夷所思了。
　　就是不知道初云阁那边，到底有没有收到求救。
　　如果没有。
　　问题可就大发了！
　　可突然。
　　空间传来一阵波动，小雪柳眉一横，微微抬起手触碰。
　　下一刻。
　　一道传音出现在他们师徒二人耳中：
　　“雪大人，未能完成您交待的任务，我们实在感到很抱歉。”
　　“不过您放心，三天之内，我们会重新派遣任务提高至黄色，派遣更高一级别的强者，前往仙界完成委托。”
　　“请问您用于委托交易的因果代价，是否愿意提升至黄色？”
　　小雪有些凝重道：“你们本次派遣过去的人，他们临死的时候，你们是否收到了求救信号？”
　　对方沉默了一会，吐出两个字：
　　“没有。”
　　“行，我知道了。”小雪继续道：“就按你说的吧，希望这一次委托任务能圆满完成，不要再出意外。”
　　对方：“放心，小雪大人！如果这一次再完不成任务，我们将免费把任务难度提升至最高等级，保证让您满意！”
　　随后。
　　传讯中断。
　　小雪与云海相视一眼，道：
　　“云儿，和你猜想的不错，对方应该是身后之人出手了。”
　　“能进入初云阁的强者，就算是小辈，亦或者最低级别的任务，他们派去的强者实力都不简单。”
　　“能让初云阁派去的人，连求救的机会都没有，想必只有这种可能了。”
　　云海又想到什么，突然道：
　　“师尊，为了保险起见，我再下令让云霄和叶阕两个人都一起去吧？”
　　“他们二人都是神王，就算去仙界被天道法则压制，也不是一般的神灵境九层。”
　　“也算是多一层保障，您觉得呢？”
　　小雪点了点头，道：
　　“也好。”
　　“对了，十天后，我会来考察你剑技的学习进度，记得准备好。”
　　说完，小雪再次消失在原地。
　　等她走后。
　　云海第一时间联系到云霄和叶阕，冷哼道：
　　“这次看在云陌辰背后之人出手的份上，本少就再给你们一次机会！”
　　“配合初云阁再次派来的强者，你们二人亲自带人去截杀他们！”
　　“三日内，我要见到上官卿安，和云陌辰的人头，明白了吗？！”

第734章 帅气的未央（为“夏夕夕阳”大佬加更～）
　　叶阕和云霄两人，根本不敢稍有亵慢，赶忙道：
　　“明白！云海公子！”
　　旋即。
　　通讯挂断。
　　云霄和叶阕相视一眼，凝重的脸色终有好转。
　　这几个小时，对于他们两大家族，可是无比至暗的时刻！
　　新生代精锐尽出，结果呢？
　　全部陨落！
　　都说新生代才是一个家族的未来，结果所谓的未来，全被他娘的云陌辰宰了！
　　他们能不气吗？
　　何况他们更怕云盛皇朝这个庞然大物，对他们施压！
　　不过！
　　天泽他们两大家族啊！
　　搞半天那个云陌辰，原来是背后之人出手了！
　　既然破坏了规则，那游戏就更好玩了，他们最多是去撑撑场子，完全不需要动手！
　　初云阁派遣的强者，必然能解决掉云陌辰的背后之人！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　叶阕压抑许久的情绪得到了释放，哈哈大笑起来：
　　“云道友，真是山道尽头，峰回路转啊！”
　　“这一次我倒要看看那个云陌辰，还有上官卿安，他们怎么活下去！”
　　云霄冷笑道：
　　“将死之人罢了。”
　　“到时候我一定会和初云阁的强者商量，别给云陌辰一个痛快，起码给上他个千万刀，让他好好感受一下什么叫绝望！”
　　“再让他死！”
　　二人心中的忌惮完全消散。
　　毕竟。
　　初云阁派去的人已经死了，他们既然不怪罪他们。
　　想必再派去解决云陌辰的强者，肯定会更强！
　　就算云陌辰有身后之人庇佑。
　　那也得死！
　　……
　　念渊。
　　天天森林。
　　“喂喂，上官卿安，要不要来一只？”
　　未央拿着一只麻辣鸭腿，在祝卿安面前晃了晃，湛蓝色衣裙飘荡，笑道：
　　“别担心了，那个小子我算是看透了，他命大的不得了！”
　　“放心，他肯定是死不了的！”
　　祝卿安完全没有听进去，一脸凝重，小手下意识紧紧攥着自己的白裙边，隐隐在颤抖。
　　未央无奈，将鸭腿直接递到祝卿安的小嘴上，戳了戳：
　　“来一口呗，我是不会骗你滴，真的很好吃！”
　　祝卿安：“……”
　　未央拍了拍她的背，笑道：
　　“曾经我哥哥告诉过我，做人，在任何时候都不要未雨绸缪，不能内耗！”
　　“内耗根本解决不了问题，反而还会让人丧失解决问题的能力！”
　　“凡事都要往好处想，不是吗？”
　　祝卿安闻言，一把抓住未央递过来的鸭腿，小嘴张得大大的，狠狠咬了一大口，甜美的脸蛋瞬间圆鼓鼓起来。
　　“嗯！”
　　“未央，你说的对！”
　　“老公他绝对不会有事的！他一直都很厉害！”
　　轰！！！
　　可突然。
　　前方传来一阵剧烈的能量波荡。
　　“发生了什么……”
　　未央眉头一皱，下意识环抱住祝卿安的脑袋，一只手搂住她的胸，另一只手捂住她的小嘴。
　　对她凝重地传音道：
　　“别说话！这是念的能量波荡！”
　　“看来我们已经找到念神族的地界了！”
　　祝卿安一脸震惊，绝美的大眼睛睁大了几分，用力点了点头。
　　未央松开手，内心有些不平衡地嘀咕一声：
　　“这小丫头还蛮大的，吃什么长的……”
　　随后，小心翼翼地释放神识，暗中探查起前方。
　　“九公主！别再跑了！”
　　“你现在的大势已去，半个月后的【承皇赛】，你是必输之局！”
　　“还不如现在从了我们的意，先让我们哥几个好好爽一把过过瘾，再早几天送你上路！”
　　前方。
　　一名绝美的女子，一米七二左右，身穿一件冰晶玉缕裙，披散着白金色的长卷发。
　　光着粉嫩的玉足，在疯狂逃窜。
　　她的脚踝处，扣着一个类似于捕鼠器的金属锯齿，深深嵌入她的脚踝，鲜血顺着白嫩的足弓滑落，滴洒在过往的草丛中。
　　“竟然是桎天器……”未央一眼认出来她脚下的宝器，有些意外道。
　　祝卿安眨了眨大眼睛，很是好奇。
　　未央感受到祝卿安在看自己，面容一阵扯动，无奈解释道：
　　“桎天器，是一种强大的封锁神力的宝器。”
　　“这个小姑娘，明显是被人陷害了，身受重伤，神力也被封锁，估计她今日是别想逃跑了。”
　　未央摇了摇头，感叹道：
　　“真是没想到，原来念神族的内乱也这么严重……等等！”
　　未央瞳孔一缩，一把拉住想要动手的祝卿安，狠狠瞪了她一眼，道：
　　“你想干什么？！”
　　“不想活了，快别动！”
　　祝卿安深吸了口气道：“我想去救她！”
　　未央无奈，恨不得想揍一顿祝卿安，解释道：
　　“你知道随便沾染别人因果的下场吗？”
　　“她与你并无交集，她的人生如何，就算是死，那也是她的因果，与你毫无干系！”
　　“你若是现在去救她，就是沾染她的因果！”
　　“那么她的因果，绝对会转嫁在你的身上，明白了吗？！”
　　嘭——！！！
　　又是一阵恐怖的能量波动传来。
　　那名绝美的白金色卷发女子，被人一击轰飞了出去，重重地摔倒在地上！
　　旋即。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“九公主，小脚很疼吧？来，放哥哥嘴里帮你治疗一下！”
　　“老三，你这也太变态了吧？我先来！！！”
　　在未央和祝卿安震惊的目光中，他们一大群五大三粗的男子，竟然开始解开自己腰间的系带！
　　“他丫的！老娘忍不了了！！”
　　未央突然蹭一下站了起来，手中的鸭腿上，出现了一张小小的符纸！
　　朝着他们暴射而去！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　一时间。
　　火光冲天，爆炸声响彻云霄！
　　祝卿安：“？？？”
　　祝卿安还没回过神。
　　未央口中咬着鸭腿，肩上扛着刚才那名绝美的女子，一把牵住祝卿安的小手。
　　撒腿就跑！
　　……
　　轰——！！！！
　　哆哆她们七个殿下，带着云陌辰前往念渊的途中。
　　被一伙人突然袭击！
　　根本毫无防备，云陌辰和哆哆等人，全部掀飞了出去，重重地摔砸在地上！
　　掀起八个巨大的深坑！
　　“噗……！”
　　哆哆等人一口鲜血喷出，身受重伤！
　　至于云陌辰。
　　依旧在昏迷中，静静地躺在深坑中，生死不明！
　　“师父——！！！”

第735章 师父交给我！
　　哆哆瞬息间出现在云陌辰身旁。
　　一把将他抱在怀里，疯狂运转体内的功法，对他进行疗伤。
　　同一时间。
　　云霄和叶阕等人的身影，出现在上空！
　　值得一提的是。
　　他们二人身为神王，竟然卑躬屈膝地站在两名黄袍女子的面前，神色无比恭敬。
　　虽然他们都是神灵境九层，可体内不经意散发的气息。
　　要比之前的寒白和柳娜，要强了不止一星半点！
　　瑞瑞的白色呆毛立起，看向哆哆，凝重万分道：
　　“大姐！那两个女人都是三阶念！”
　　三阶念！
　　云陌辰和她们姐妹几人，念的境界不过才二阶念。
　　可念的境界，一层一重天，隔境如隔天！
　　一阶念之差，就足以改变整个战局！
　　何况对方的人数众多，起码有三百名强者，全都是神灵境！
　　简直就是死局！
　　“自我介绍一下，我就是你们一直的老对手，叶阕，叶神族的家主。”
　　叶阕戏谑地扫了眼众人，伸出手指向一旁，冷笑道：
　　“他便是云神族的家主，云霄。”
　　叶阕对着那两名黄裙女子，恭敬一礼，继续道：
　　“死，老夫也让你们四个明白。”
　　“这两位，便是初云阁派来的大人物！溪之大人，和清月大人！”
　　哆哆她们没有多言，看向他们的眸光中愈发的凝重。
　　怎么逃？
　　这个阵仗，怕是他们底牌尽出，牺牲掉几个人，可能都会全军覆没！
　　其中一名黄裙女子打量了一下昏迷中的云陌辰，又暗中探查了一下哆哆几人的境界，眉头微皱，很是诧异。
　　旋即对身旁的清月说：
　　“看来长老们评估的没错，云陌辰身后之人还没有出现！”
　　“一会我们一定要小心行事，以防那个人躲在某角落偷袭我们！”
　　毕竟云陌辰这几个人。
　　完全不像是能杀死寒白和柳娜的人！
　　境界差距实在是太大了！
　　刚才他们偷袭这几个人的时候，对方下意识释放出的念，不过也才二阶。
　　完全不值得一提！
　　清月眼神中闪过一抹鄙夷，呵呵笑道：
　　“溪之，莫不是寒白和柳娜的死，让你心生畏惧了？”
　　她冷眼环视了一下四周，“这里仅仅是仙界，就算他们也有【遮天罗盘】，那又如何？”
　　“境界能达到我们的水准，可念呢？”
　　“我们仅仅释放出十分之一的念，就足以抹杀掉他们！”
　　“哼，一群废物罢了。”
　　话落的瞬间。
　　清月也不再废话，双手摊开，一股接一股强大的可怕能量，在她身体周围迅速汇聚。
　　短短片刻间的功夫。
　　周围悬浮着数千柄凌厉的唐刀，刀峰逐渐上升，似乎在疯狂蓄力。
　　哆哆脸色大变，赶忙将云陌辰放在地上，怒喝道：
　　“姐妹们，结阵御敌！”
　　“恨天九幽阵——开！！”
　　刹那间。
　　哆哆七个姐妹腾空而起，天空之上，悬浮着密密麻麻的仙剑，能量肆虐喷涌！
　　不过明眼人都能看出来。
　　仙剑中蕴含的能量，要远远小于唐刀的威能！
　　毕竟她们姐妹几个人，早已身负重伤，能施展出剑阵，已经是她们最大的底蕴和极限！
　　“几个蝼蚁们，死吧！！！”
　　清月一声娇喝下，数千柄恐怖的唐刀划破天际，喷涌出滔天能量风暴！
　　朝着他们肆虐而来！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　一时间。
　　仙剑与唐刀疯狂地碰撞拼杀在一起，金属声响绝天际，震颤人心！
　　“不愧是能让寒白几人全军覆没的任务，这个剑阵倒还真有点说法呢。”
　　清月的眼中闪过一抹狠戾。
　　旋即，一股极为强大的神秘能量，从她体内喷涌而出，瞬间作用在漫天唐刀之上！
　　念！
　　三阶念！！
　　“噗……”
　　哆哆等人虽然没有第一时间被掀飞出去，但强大的武技，再次将她们震伤！
　　双手疯狂颤抖，仿佛下一秒，都要坚持不住的架势！
　　轰——！
　　刹那间。
　　哆哆体内的气息，再次暴涨一截，清纯的脸蛋开始变得狰狞和痛苦。
　　燃魂！
　　她在燃魂！
　　轰——！
　　轰——！
　　近乎一瞬间。
　　瑞瑞等人全都开始燃魂！
　　这种时刻，只有玩命，他们才能有一线生机！
　　只有抱着必死的态度，才能在绝境中寻求最后一丝希望！
　　“我说你们几个女人，还坚持什么呢？”
　　“长得都还不错，身材也蛮好，要不就听我的，乖乖就饶，回去做我们的暖床丫鬟，何必为了这个该死的云陌辰去送死呢？”
　　叶阕龇牙咧嘴地冷笑起来，似乎想把这几天的压抑情绪，全部发泄到她们身上。
　　终于。
　　云陌辰要死了！
　　今日，不可能有人能救他！
　　有两位初云阁的大人物在，不管云陌辰身后之谁，都一定是必死之局！
　　溪之下意识环顾了四周，皱起眉头，心中更加诧异。
　　都到这个时候了。
　　云陌辰身后之人怎么还不出现？
　　难不成吓得不敢出来了？
　　哼，真是如此的话。
　　那也太浪费她们表情，安排这么大的阵容来对付云陌辰他们！
　　“既然不出来，那我就逼你一把！”
　　溪之突然气息喷涌，手中多出一柄金黑玄麟长枪。
　　化作一道流光，朝着地上昏迷不醒的云陌辰暴射而去！
　　“不好！”
　　“先去救师父！！”
　　哆哆作为维持剑阵的主控者，不敢轻易脱离剑阵！
　　要不然的话，在清月强大攻势下，剑阵很可能会一崩全溃！
　　“你们维护剑阵！师父交给我！”
　　啦啦强忍住狂吐的鲜血，燃魂的程度再次加强一截！
　　瞬息间脱离剑阵，速度近乎快到看不清人影！
　　但是。
　　溪之的速度，比啦啦的速度还要快！
　　“不——！！！”所有人惊恐大喊一声。
　　恐怖的长枪中裹挟着强大的念，瞬间将还没有赶到云陌辰身旁的啦啦，掀飞了出去！
　　“云陌辰，死吧！！”
　　溪之眼神中闪过一抹狠戾，猛然甩动右臂，长枪瞬间刺破眼前所有的空间！
　　短短一瞬间，飞到云陌辰的面门之上！
　　轰隆——！！！！
　　一道恐怖的爆炸声，响彻天际。
　　爆炸中心，火光冲天！
　　能量风暴肆虐，枪意纵横百万公里，瞬间将不远处的哆哆几个人全部掀飞了出去！

第736章 小屁孩，你的因果…
　　“师父！！！”
　　一声接一声的绝望嘶吼，骤然响彻天际。
　　云陌辰就算是体修，但他可是陷入了重度昏迷，根本没有还手的余地！
　　在如此强大的攻势下，他近乎不可能有任何存活的机会！
　　毕竟那可是三阶念和神灵境九层强者的全力一击！
　　下方。
　　巨大的滚滚尘烟，遮天蔽日，无数空间碎裂成空洞，周围的大树也在熊熊烧燃，冒出滚滚黑烟。
　　清月停下来强大的武技，飞到溪之身旁，拍了拍她的肩膀，嗤笑道：
　　“溪之，看到了吧？”
　　“你太高估这些龟缩在仙界的蝼蚁了！”
　　清月慵懒地伸了个懒腰，冷笑道：
　　“他们再强，能强到哪里去呢？”
　　“他们要是在神界真的牛逼，怎么可能混到仙界，当一个地下老鼠，东躲西藏，不敢见人！”
　　叶阕和云霄等人，看到这个结果后，脸部肌肉都控制不住地抽动起来。
　　激动啊！
　　为了这个狗屁云陌辰，他们可是牺牲了多少弟子，付出了多大的代价！
　　如今。
　　云陌辰已死。
　　那么接下来的上官卿安，以及上官神族的残留势力，就完全不值得一提！
　　翻手可覆！
　　最可笑的是。
　　云陌辰的身后之人，竟然吓成孙子了，完全不敢出来一下！
　　叶阕看向哆哆几人，冷笑道：
　　“你们几个女人，要不再考虑考虑？放心，本王会好好宠幸你们的呢。”
　　叶阕咽了咽口水，眼神中的邪念丝毫没有避讳，冷笑道：
　　“如今，云陌辰已死，我与你们其实并没有太多的仇怨。”
　　“杀了你们，无非是徒增我的因果罢了。”
　　“要不是就……”
　　“休想！！！”哆哆歇斯底里地嘶吼一声，十指深深嵌入地下，一点一点朝着云陌辰刚才所在的方向爬去！
　　师父。
　　师父坚持住…
　　哆哆会来救你的，会来救你的……
　　她们都是被云陌辰收养的，并不是一个爹妈生的姐妹，所以她们的童年，她们青春，全都是云陌辰。
　　云陌辰既是她们的师父，也是她们心底深处，不敢喊出的两个字：
　　父亲。
　　她们没经历过父爱是怎么样的。
　　但她们毫不怀疑，云陌辰对于她们的关爱，绝对不亚于父爱。
　　尘烟缓缓散去。
　　叶阕却突然抬起手，指着云陌辰刚才所在的方向，哆哆嗦嗦道：
　　“两位大大……大人！”
　　“你们快看！！”
　　只见一名黑裙的绝美女子，出现在众人的视线中，刚出现的一瞬时，所有人呼吸都感受到了一窒。
　　太美了。
　　美得难以用形容词去描绘。
　　黑裙女子的脸蛋寒冷如冰，身材傲人，修长的美腿简直达到了一种夸张的比例。
　　红底黑身高跟鞋上，侧面不经意裸露粉白足弓，弧线分明，以及粉嫩的脚后跟，轻轻被高跟鞋鞋带勒着。
　　足以吸引在场所有男性的目光。
　　性感，美，御姐，冷若冰霜！
　　Perfect！
　　砚辞！
　　砚辞眼眸微垂，看向下方依旧昏迷不醒的云陌辰，眼底深处闪过一抹愠怒。
　　抬手一挥。
　　云陌辰整个人悬浮起来。
　　砚辞抬手轻触碰到云陌辰脸庞的瞬间，肉眼可见的，云陌辰浑身惨不忍睹的伤势。
　　在迅速的治愈！
　　一时间。
　　无论是溪之他们，还是哆哆她们，都陷入了诧异。
　　此女……到底是谁？
　　最让哆哆感到诧异的是，她们竟然感受不到这个黑裙女子的身上，有丝毫灵力波动的痕迹！
　　可问题是。
　　她们亲眼看到这个黑裙女子，现在在施展仙力替云陌辰疗伤啊！
　　“大……大姐，你认识她吗？”
　　瑞瑞的白色呆毛一晃，好奇万分道。
　　不过她们并不紧张。
　　从目前来看，她们能确定的是，这个黑裙女子应该是云陌辰这边的人。
　　“不知道。”哆哆晃了晃脑袋，十分诧异道：“估计是师父的情人吧……”
　　“喔！”啦啦眉头皱起，狠狠咬了一大口香蕉皮，有些敌视地瞥了眼砚辞。
　　“你，你是何人？！”
　　溪之看向砚辞，凝重万分道。
　　刚才那一击，自己不敢保证用了百分之百的实力，那起码也有个十分之八九！
　　怎么可能会被这个女子如此轻易的接下来！？
　　莫非……
　　她是有什么顶级宝器？
　　砚辞的美眸抬起，平静地朝溪之看去，声音如同冰封万年的寒冰，冷冽刺骨：
　　“滚，还是死？”
　　清月闻言，与溪之暗地里眼神交流了一下。
　　“清月，想必她就是云陌辰身后之人了，你有没有把握？”
　　“我有一种很强的悸动感，总觉得有种不好的预感！”
　　清月眉头皱起，背负在身后的双手暗暗酝酿神力，传音道：
　　“溪之，不用怕！”
　　“我们人多势众，叶阕和云霄他们两个实力也不弱，加起来我们可是有三百多名神灵境。”
　　“这个女人就算再古怪，我们一群人还能拿不下她？”
　　清月突然想到什么，眼神中的忌惮全然消散，冷笑道：
　　“而且你想过没有？如果这个女子真的有能力碾压我们，何必再给我们多废话呢？”
　　“怕是早就动手了！”
　　“她的出场，确实蛮唬人的，但犹豫，就是她最大的败笔！”
　　“哎……”砚辞似乎看透了她们的想法，抬手轻抚了一下云陌辰脑袋，有些无奈道：“小屁孩，未来你的因果可又要重几分了……”
　　叶阕和云霄可不管那么多，很快反应过来后，开始对着砚辞骂道：
　　“女人！我们还以为你真的不敢出来了呢！”
　　“我们劝你在初云阁的大人物面前，赶紧跪下来求饶，说不定一会还能留你个全尸呢！”
　　“毕竟长这么好看，就算是死人，老子也想玩玩啊！哈哈哈哈哈……”
　　在他们心中。
　　初云阁的大人物，就是最牛逼的存在。
　　毕竟初云阁已经失手过一回了，不可能再失手一回！
　　所以不管砚辞有多强，她的命运，也只有死一种！
　　砚辞轻荡了荡眉梢，似乎有些纠结，心神一动，将云陌辰送进了鸿蒙封仙塔内。
　　哒……哒……哒……哒……
　　踩着性感的红底黑身高跟鞋，不紧不慢，一步步朝着他们走去。

第737章 神帝？！
　　哆哆等人赶忙对砚辞传音道：
　　“前辈！莫要冲动！”
　　“他们人多，我们拼死突围即可！”
　　“他们初云阁派来的两个人，可都是拥有三阶念，再加上他们人多势众，你绝对占不到太大的便宜！”
　　但让她们很是无奈的是。
　　砚辞根本没有理会她们几个，走到了距离叶阕和云霄的面前，大概十米左右的位置。
　　“装神弄鬼！”
　　溪之忍不下去了，神灵境九层的气息轰然爆发，背后早已凝聚好的恐怖武技，扔砸向砚辞！
　　死到临头了，还在装！
　　真以为老娘是被吓大的？
　　给老娘去死！！
　　刹那间。
　　耀眼的恐怖刀芒瞬间照亮有些暗淡的天空，所过的空间层层碎裂，无数能量风暴席卷而来！
　　但下一刻。
　　所有人彻底凌乱了。
　　砚辞仅仅侧过脸，美眸中闪过一道寒光。
　　轰！！！！
　　溪之释放的恐怖武技，竟然在空中凭空碎裂成点点零星！
　　可问题是。
　　她根本没出手啊！
　　仅仅是看了一眼，溪之这个神灵境九层，三阶念强者释放出的全力一击…
　　就被粉碎了？
　　“跪下。”砚辞红唇微动。
　　她声音出现的瞬间，天地色变！
　　溪之和清月瞳孔一缩，感受到一股难以估量的可怕能量，疯狂作用在她们二人身上，完全没有丝毫反抗的余地！
　　噗通！！！
　　在众人惊颤的目光中。
　　溪之和清月，跪在了下方的地面，仿佛有两根无形的钉子，将她们死死钉在地上，动弹不了分毫！
　　“我去……”
　　溪之整个人愣了几秒后，才反应过来。
　　完了。
　　翻车了。
　　大佬！
　　不……绝世大佬！！！
　　她根本感受不到对方的境界和神灵波荡，却能仅仅靠两个字，将她们两个人完全桎梏！
　　言出即法！
　　无视天道法则的压制！
　　难道……对方是神帝？！！
　　“等……等一下！”叶阕见此一幕，整个人彻底吓傻了，赶忙哆哆嗦嗦道。
　　逃，他们都不敢逃！
　　这种远超乎他们理解的强者，怕是自己逃到神界，都能被瞬息间杀死！
　　对方绝对不是神皇！
　　神皇之上！！！
　　“不着急呢。”
　　砚辞抬起纤细的胳膊，素白玉嫩的手指轻轻一点，上空突然出现两个巨大的黑洞：“我说过了，同辈之间，我不管。”
　　“既然你们两个破坏了游戏规则，那这游戏也没必要继续了。”
　　轰隆！！！
　　刹那间。
　　砚辞弄出来的两个黑洞，肉眼可见的，在迅速扩大，瞬息间，横跨亿万光年！
　　“开什么玩笑……”
　　云霄看到黑洞中的一幕后，整个人吓得噗通一声跪在地上，整个人陷入了绝望。
　　他看到了什么？
　　云神族！
　　他们云神族所在的地域，竟然硬生生被眼前的女子，从神界的地图板块中扣了下来。
　　传送到仙界！
　　太扯淡了吧……
　　他们云神族所在的神界地域，陆地面积，甚至不亚于仙界的数百个仙域！
　　怎么可能被人弄下来？！
　　哆哆等人彻底傻眼了，不敢相信自己眼前看到的一幕。
　　这可是在仙界啊！
　　这个神秘前辈，难道不怕天道怪罪下来吗？
　　还有天道法则呢？
　　为什么对这个神秘前辈完全没有丝毫的作用？
　　“家主！家主！你们怎么在这里！”
　　“这是在哪里啊！”
　　上方，云神族和叶神族的族人，从地域中腾空而起，震惊万分地看向云霄和叶阕。
　　云霄和叶阕两个人都快吓成傻子了，哪敢出声？
　　倒是砚辞，看向那些一脸懵逼的弟子，冷笑道：
　　“这里是地狱。”
　　“闭上眼呢。”
　　话落的瞬间。
　　她抬手轻轻一挥，一股恐怖到让人战栗的能量，瞬间将两个凭空出现的家族包裹起来。
　　下一瞬间。
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　大陆在分崩离析，上面的所有人，树木，植被，建筑，一切的一切，都在被这股如同切割机的能量，疯狂切割成碎片！
　　一时间。
　　天空之上，下起了磅礴大雨。
　　不……确切的说。
　　是血雨！！！
　　砚辞扔出几个空间戒指，飞到哆哆几个人的面前。
　　“我家小屁孩喜欢血，用里面的噬血珠把这些血吸收了，别浪费。”
　　云霄：“……”
　　叶阕：“……”
　　不是大佬。
　　我们还没死呢。
　　当着我们两大家族的面，说这些话，合适吗？
　　“前……前辈啊啊啊！！”
　　正当叶阕和云霄二人打算求饶的时候。
　　砚辞勾动手指，轻轻一挥，一道横跨亿万光年的剑芒出现，瞬间将他们所有人吞噬！
　　死的不能再死！
　　就剩下溪之和清月二人了。
　　“前辈！我们来自云初阁，只是为了完成任务！若是不小心得罪了您的弟子，请您大人有大谅……”
　　啪——
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　溪之整个人被扇飞了出去，牙齿瞬间碎裂，鼻骨塌陷，满嘴鲜血横飞。
　　“蝼蚁，真是麻烦。”
　　砚辞冷漠地盯着她们二人，冷哼道：
　　“初云阁是什么势力？”
　　清月一边磕头，一边惊恐道：
　　“前辈！我们初云阁才创立不久，阁主是云神帝族的少主！”
　　“他具体叫什么，我们这个级别的小人物不太了解…”
　　云神帝族？
　　神帝？
　　砚辞眉头皱起，内心暗暗道：“我要是顺手把它灭了，小屁孩到底能不能承受得起这份因果……”
　　算了算了！
　　以后再说吧！
　　砚辞还是有些担心云陌辰，未来承担不起这份因果。
　　毕竟自己不可能庇佑他一辈子。
　　因为现在的自己，仅仅是一道……
　　“看在你们没有派出老一辈的份上，我不会迁怒于初云阁。”
　　“你们两个回去报个信，告诉你们的上头，云陌辰在未踏入神界的时候，你们再派人来，我就不客气了。”
　　溪之和清月闻言大喜，赶忙不停磕头：
　　“多谢前辈！多谢前辈饶命！”
　　砚辞眼眸微抬，声音冷欲勾人：
　　“哦？”
　　“我什么时候说要放过你们两个了。”
　　咻咻——！！
　　两道剑芒凭空出现，瞬间穿刺过溪之二人的眉心，脑浆从后脑勺飞溅了出来！
　　旋即。
　　她双手迅速掐诀，打算将她们二人炼制成自爆傀儡，再去报信！
　　欺负小屁孩的人，一个都别想活着！
　　……
　　云神帝族。
　　正在给云帝捏肩的神皇境九层女子，满脸恭维道：
　　“少主，力度还够吗？”
　　云帝刚打算开口，感受到周围的空间出现一阵波荡，给了这个侍女一个眼神，示意她退下。
　　“潜心，结果如何？”云帝眼神逐渐深邃起来，侧过身冷漠道。
　　旋即。
　　一名全身黑色鳞甲的神秘男子，半跪在云帝面前，严肃道：
　　“少主，小雪的记忆已经篡改，绝对影响不到你的计划。”
　　云帝点了点头，站起身，伸了个懒腰。
　　看向天空的眼神中，充满了复杂：
　　“臭小子，这一关你都过不了的话，那老爹走了之后，没人再保护你了。”
　　“你云神帝族的那些叔叔辈，都是些吃肉不吐骨头的家伙。”
　　“你要怎能从他们手中活下来啊……”

第738章 砚辞的教训？
　　这时。
　　一旁的潜心眉头一皱，上前打断了云帝的思绪：
　　“少主，还有一事，属下觉得有必要跟您说一下。”
　　云帝侧过身，好奇问道：“怎么了？”
　　潜心传音道：
　　“少主，我去解决小雪那事的时候，意外发现了初神帝族族人的身影。”
　　“属下斗胆认为，此事与小少主有关。”
　　“嗯？”云帝听到初神帝族几个字后，眼底深处闪过一抹杀意，目光逐渐冷冽道：“但说无妨，都是自己人。”
　　潜心抬手一挥，一个记忆水晶球，出现在他们二人的眼前。
　　画面中。
　　一行人，有男有女，都比较年轻，出现在念渊的地界。
　　值得一提的是。
　　他们每个人的修为，都极为恐怖，皆是神灵境九层！
　　身上，绝对有【遮天罗盘】！
　　“少主，我认为初神帝族在寻找小少主，亦或者是……您。”
　　潜心一脸严肃道：“前段日子，在您的安排下，我安插在初神帝族的线人来报，他们初神帝族派遣大量天骄弟子，前往仙界，据说是在寻找一个合适的天骄，作为他们初神帝族二小姐的道侣。”
　　“因为初神帝族的二小姐，身具血枯冥神体。”
　　血枯冥神体？
　　云帝眼皮一跳，对这个体制略有耳闻。
　　在神界的体质榜上，也能排得上号！
　　要不是因为这个体质的天骄，天生气血薄弱，修炼中容易受到严重的反噬。
　　不然绝对能排进前十名的榜单！
　　非常的强大！
　　云帝冷漠道：“继续说。”
　　潜心拱手一礼，继续道：
　　“起初，我也觉得这仅仅是一次单纯的寻找道侣任务。”
　　“但根据我线人的来报，我发现事情远没有想象中的那么简单。”
　　潜心走上前，压低了嗓音道：
　　“少主，我线人说，他们派来的天骄手中，几乎每个人都携带了【测脉断今仪】。”
　　“什么？！”
　　云帝声音突然拔高，情绪变得激动起来，怒然道：
　　“他妈的，老子就知道初昇那家伙是个畜生！”
　　“把自己女儿逼死了不说，现在还把枪口对准老子儿子身上了！”
　　云帝给潜心说过关于她妻子初昕身份的事情。
　　毕竟潜心。
　　是云帝隐藏最深，且最为强大的暗卫！
　　所以潜心和云帝纷纷联想到此事，绝对有问题！
　　找寻道侣是假！
　　找他自己，或者他儿子才是真！
　　不然的话，带什么【测脉断今仪器】？
　　这玩意没啥太大作用，唯一的作用就是，能辨别任何一个人祖上的血脉！
　　万一云陌辰落入他们手中，他的体内，可是有四分之一初神帝族的血脉！
　　一查一个准！
　　那云陌辰就危险了！
　　“该死的初昇，这么多年过去了，他还是没放弃寻找时空碑。”
　　云帝内心暗暗道。
　　下意识咬着牙，拳头紧握，目光杀意喷涌。
　　不过现在的他，并没有掌握云神帝族的实权，无法替他妻子报仇。
　　况且。
　　初神帝族虽然没有云神帝族强大，但实力也丝毫不弱。
　　云帝就算掌权，要想说服那些叔叔辈，爷爷辈顶级强者，让他们全力配合自己灭了初神帝族……难！
　　不是一般的难！
　　人都是有私心的，何况是堪比朝廷整天勾心斗角的云神帝族！
　　所以现在的他，只能暂时把这口气，咽下去。
　　静等最佳的时机。
　　旋即。
　　他大手一挥，冷哼道：
　　“潜心，你想办法找到我儿子，让他与初神帝族的人接触！”
　　“遵命……啊？”潜心下意识回复，却猛的反应过来，震惊万分道：“少主，您这是何意？让小少主接触他们，岂不更是害了他。”
　　云帝冷笑道：“那你也太小看我儿子惹祸的实力了。”
　　他挥了挥手，“就按我说的做，去吧。”
　　“遵命！”潜心拱手一礼，骤然凭空消失在原地。
　　嘭——
　　云帝瘫软在躺椅上，一脸惆怅地望着天空，叹了口气道：
　　“抱歉儿媳妇，需要利用一下你了……”
　　云帝很清楚。
　　只有那个强大到令人匪夷所思的女子，才能真正保护好云陌辰。
　　让云陌辰拱火上身，逼那名强大的女子动手，最好灭了初神帝族。
　　那这一切，再好不过！
　　再不济。
　　到时候他把这团火拱到自己老爹的头上，云神帝族的家主，云诛天！
　　他可是很了解老爷子的性格，出了名的不要命。
　　到时候初神帝族把他小孙子逼急了，他就不相信这个老头能沉得住气！
　　“哎……”
　　……
　　鸿蒙封仙塔内，第十层。
　　“小屁孩，最后一次了！”
　　砚辞弯下腰，抬起白嫩细长的美腿，红底黑身高跟鞋踩在云陌辰胸前，美眸冷若冰霜：
　　“下一次，别想着让我再出手救你！”
　　“明白了吗？”
　　云陌辰伤势已经恢复如初，刚清醒过来，就被砚辞揍翻在地，不过余光间，还是控制不住地瞥向砚辞的大长腿。
　　好白……
　　咳咳，不过只有一眼。
　　有家室的男人，看第二眼就过分了。
　　控制！
　　云陌辰干脆闭上眼，大口深吸着气，道：
　　“砚辞姐姐，谢谢！”
　　“你又一次救了我……”
　　砚辞抬起腿，双手抱胸，背过身去，冷哼道：
　　“小屁孩，我希望你以后做事能成熟一点，机灵一点。”
　　“而不是什么事情都要用拳头去解决。”
　　“你实力再强，早晚也会遇到比你还强的人，怎么，你认为你的拳头能解决这一切吗？”
　　云陌辰闻言。
　　睁开双眼，眼神逐渐恢复清明，像是在看砚辞，其实在思考这个问题。
　　确实。
　　随着他实力的提高，每次遇到的对手，也愈发的强大。
　　像这一次，如果不是砚辞姐姐出手，自己通过自己的拳头能活下来吗？
　　不能！
　　那该如何呢？
　　他……有些迷茫。
　　砚辞侧过绝美的脸颊，冷漠道：“小屁孩，我也不是教训你，只是希望你能真正长大，而不是需要任何人的庇佑。”
　　“有些时候，我认为你倒是可以学学你的父亲。”
　　“虽然我很想一巴掌扇死他。”
　　云陌辰：“……”
　　砚辞继续道：
　　“如果我猜的没错的话，应该是云神族和叶神族的人通过关系，获得了初云阁的委托令牌。”
　　“至于初云阁，则是云神帝族的子嗣所创建，听说还是他们少主。”
　　“所以就算我帮你灭了云神族和叶神族，未来你的敌人，只会更多，不会更少！”
　　“像云神族和叶神族身后依附的势力，还有那个什么狗屁初云阁和云神帝族。”
　　“都是现在的你，绝对惹不起的存在。”

第739章 疯狂提升？！
　　砚辞转过身，摄魂勾人的眼眸直勾勾盯着他：
　　“所以我希望你好好想清楚，未来这些路，你该怎么一个人走下去，而不是再让我出手帮你。”
　　云陌辰陷入了沉默。
　　砚辞姐姐让自己学老爹？
　　老爹又有什么优点……
　　素质？
　　呃……貌似这点自己遗传的蛮好，蛮有素质的。
　　天资？
　　自己的天赋也不差啊，况且天资怎么后天快速提升？
　　那还有什么……等等！
　　忽悠！！
　　云陌辰眼神一亮，赶忙从地上爬了起来，笑嘻嘻道：
　　“砚辞姐姐，你的意思是……”
　　“让我冒充云神帝族的子嗣？”
　　没等砚辞开口。
　　云陌辰越说越激动：
　　“想必各大族的子嗣，比如云神帝族这种庞然大物，肯定会派遣子嗣来仙界历练。”
　　“而我的功法，又可以遮掩住气息。”
　　“只要我胆子大，自称自己是云神帝族的子嗣，那么一般的小家族，肯定不敢对我出手，更别说去调查我了！”
　　“他们不敢！哈哈哈哈哈给……”
　　砚辞眼眸微荡，冷漠的表情稍有缓和，冷哼道：
　　“还算你有点脑子。”
　　“只不过你要想好，初云阁那边，你要怎么忽悠他们。”
　　砚辞抬手一挥，初云阁的令牌，出现在云陌辰手中：
　　“这是那几个蝼蚁的随身令牌，你拿着吧，说不定以后能用的上。”
　　“对了，初云阁应该短时间内，不会再派人针对你。”
　　“当然，如果针对的话，我就顺手灭了他们。”
　　“太飒了……砚辞姐姐！”
　　云陌辰眼中闪烁着羡慕的目光，不由自主地拍起马屁，道：“砚辞姐姐，你真的真的人美心善，平易近人，气度非凡，鹤立鸡群，怀瑾握瑜，国色天香……”
　　“好了好了，别说这些拍马屁的话，对我没用。”
　　砚辞扭回头，背对着云陌辰，红唇不自主微扬，声音都柔和了几分：
　　“你好好修炼，等突破到三劫仙帝，再去念渊。”
　　“明白了吗？”
　　“明白了！”云陌辰话落，砚辞骤然消失在原地。
　　忽悠……
　　砚辞走后，云陌辰开始琢磨这两个词。
　　砚辞姐姐说的对！
　　除非自己实力天下无敌，早晚还是会碰到比自己更强的人！
　　除了逃，还有忽悠！
　　得好好研究研究！
　　“不管了，先修炼！”
　　系统任务1，恨天剑仙的底蕴，可是给了他一大波的底牌！
　　其实现在的他，也并不是说非要着急前往念渊，先提升实力！
　　……
　　一天之后！
　　确切的说，鸿蒙封仙塔内已经过去了一千天！
　　毕竟现在的鸿蒙封仙塔，又多了一个道则！
　　时间比例1:1000！
　　轰——！！！
　　杀神奥义八层！！！
　　系统奖励的200000块奥义石，全部被他吸收！
　　至于境界，也来到了半步三劫仙帝！
　　就差一个契机！
　　还有系统奖励的《九幽体剑术》，目前如果开启系统体验卡，品阶和《一剑荡天斩》一样，都是神兵级！
　　不过时间太仓促了。
　　他仅仅修炼成身体上的一个部位。
　　一人让所有人，意想不到的部位！
　　《九幽体剑术》：
　　通过锤炼身体的任何部位，将其锤炼成一柄随时可杀人的长剑，手掌可化剑，胳膊可化剑，甚至自己的腿，脚，膝盖，都可以锤炼成一柄仙剑！
　　起初他还有些不相信，真的那么夸张，直到他练成的那一刻。
　　他自己都懵逼了。
　　这个剑技，太强大了！
　　绝对会让人出其不意！
　　而且……帅到爆炸。
　　“该走了，是时候抓几个念神族的人，提升一下念的境界。”
　　云陌辰站起身，伸了个懒腰，一脸舒爽。
　　毕竟他获得的【念汲神珠】，可是能吸收亡魂中的念！
　　堪称修炼念的外挂！
　　不过下一刻，他晃了晃脑袋，有些尴尬笑道：
　　“算了，也不知道念神族的人到底是好是坏。”
　　“万一是心地善良的种族，我也没必要抓住人家就宰了，当成自助餐。”
　　……
　　念渊。
　　“两位恩……恩人，你们放下我吧。”
　　未央肩上的绝美女子，白金色的长卷发任风飘荡，芳香四溢。
　　不过她的气息极为虚弱，几乎撑不了多久了。
　　一天前，未央通过自己的底牌符纸，成功从那群人手中逃脱。
　　得知到了这名女子的身份。
　　大焉皇朝的九公主，念星瞳。
　　前不久，他们大焉皇朝的皇上，寿命将至，便打算开启【承皇赛】，选取下一任的继承人。
　　【承皇赛】一共分为两个赛事。
　　第一个赛事，考验皇子、公主们的实力。
　　第二个赛事，考验皇子、公主们招揽天骄的能力，通俗来说就是，让他们招揽的对手开打！
　　很不幸，念星瞳在比赛快到的半个月前，也就是一天前，遭人暗算，身中剧毒。
　　她怀疑，绝对是身边之人对她下的手。
　　可她猜不到是谁。
　　所以为了活命，她一个人也没有说，趁着夜色逃离皇宫，但还是被其他党派的势力抓住。
　　后来就是未央出手，救了她。
　　“上官卿安，给她塞个鸭腿！”未央一脸幽怨，侧身对着祝卿安道。
　　祝卿安睁大了美眸，乖乖地掏出一只鸭腿，塞到了念星瞳的口中。
　　“放心吧！我们既然选择救你，就不会半路把你扔下！”
　　念星瞳：“……”
　　两位恩人…
　　其实不用塞鸭腿，我也可以不说的……
　　其实，未央快要气死了。
　　为了救她，自己的底牌符纸可都浪费了不少！
　　但她又见不得那群畜生，在自己面前欺负这些小女孩子！
　　念神族的族人，实力确实让她大开眼界！
　　念！
　　最低都是二阶！
　　非常强！
　　要知道哆哆等人的念，不过也才二阶，却能通过念，短时间内与神灵境九层的强者抗衡。
　　可想而知有多可怕！
　　轰隆隆——！！！
　　可突然。
　　一道震天动地的嘶吼声传来，未央神色一凝，下意识惊呼道：
　　“不好！”
　　“天古巨兽可能感受到我刚才战斗的气息了！”
　　未央内心暗骂了一声，迅速加快了速度。
　　刚才她打得时候，都不敢对敌人下死手，全都是收着力打得。
　　就怕天古巨兽感知到！
　　可惜……
　　刹那间。
　　天地震荡，乌云密布，天际边的森林中腾空而起密密麻麻的飞禽。
　　紧随其后的便是。
　　轰隆隆的脚步声！
　　“完了，是兽潮……”
　　【ps.兄弟们今天两章，出差了…理解。】
　　【但是，不用养书。】
　　【明天万字起步+高燃！！！】

第740章 我在
　　未央和祝卿安相视一眼，脸色大变。
　　兽潮对于她们的境界而言，虽然不是太大的事情。
　　但她们都从不远处一道接一道的气息中，感受到一种更为恐怖的能量！
　　念！
　　兽潮怎么可能都会拥有念？
　　难道说每个凶兽都是绝世天骄，都能自行领悟到念？
　　完全不符合常理！
　　“人为的么……”
　　未央狠狠啃了一大口鸭腿，眼神逐渐变得深邃，像是在思考什么。
　　“据传闻，唯有天命，亦或者将念修炼到一种难以理解的程度，才能将念传授给别人。”
　　“像如此强大规模的凶兽，虽然念的品阶都不高，只有一二阶的程度。”
　　“但如此大的规模，绝对不是一般人能做到的。”
　　祝卿安震惊万分道：“未央，你的意思是说，天命在这附近？”
　　“应该不太可能。”
　　未央深吸了口气，大脑飞转，尽可能让自己保持冷静，道：“天命神出鬼没，她那种级别的强者，其实只对宇宙的平衡感兴趣，像如此大规模的兽潮，除了破坏宇宙秩序外，并无太多作用。“
　　“等等……”
　　未央瞳孔一缩，拉住祝卿安的小手，撒腿就跑：
　　“是天古巨兽！”
　　“它身为天命曾经的坐骑，记忆深处的传承记忆中，绝对有关于念的传授办法！”
　　“它引动兽潮的目的，绝对是在试探我！”
　　毕竟天古巨兽，也身受重伤。
　　引动兽潮来试探未央实力恢复的情况，便能更好的在战斗中把握主动权！
　　“两位恩人，请往西北方向撤退……”
　　未央肩上的念星瞳，极为虚弱道：“大概还有九百万公里，就能进入到我们念渊的核心地带。”
　　“在那里，天道法则压制下，你们的修为都会被大幅度压制，甚至连飞行都是一件难事。”
　　“而那里，是我部下所管辖的城池，潭州。”
　　“虽然我也不知道他到底对我忠不忠心，也只好赌一把了……”
　　飞行都不行？
　　未央有些震惊。
　　早听闻念神族被天道法则压制严重，没想到如此可怕！
　　那到时候，她们的境界会成什么样子？
　　玄仙境？
　　还是筑基期？
　　……
　　轰！！！！
　　未央带着她们快赶到潭州的时候，突然被一伙人袭击！
　　确切地说。
　　还是当初那群追兵！
　　“噗……”
　　未央一口鲜血喷出，被掀飞出去摔在地上的时候。
　　还下意识将念星瞳和祝卿安拉在怀中，自己重重地背部着地！
　　要不是她身上贴了几个底牌符纸，怕是早就要殒命了！
　　毕竟她虽然实力恢复了一点，但她完全不敢再暴露神力。
　　天古巨兽已经察觉到她来了！
　　“念星瞳，你真的算是命好呢，临死的时候还有两个蠢货过来替你陪葬！”
　　为首的中年男子叫念北山，隶属于长公主部下。
　　九个公主，在皇权争夺中，只剩下念星瞳和长公主，其余的公主，早就身死道消，死在兄弟姊妹手中。
　　皇子也没好到哪里去。
　　只剩下大皇子，二皇子，七皇子。
　　其他的皇子，也都死在了某些表面看上去极为合理的死亡意外中。
　　自古皇权最无情，便是这个道理！
　　念星瞳白金色长卷发，凌乱披散，顾不得身上的伤势，赶忙将未央扶了起来。
　　惊慌道：
　　“没事吧！”
　　未央身子踉踉跄跄，看到自己的鸭腿掉落在地上，沾满了灰尘，气的牙直痒痒。
　　“你知道吗？”
　　“这是老娘最后一只奥尔良口味的鸭腿了！！”
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　未央的气息，竟然在肉眼可见的迅速攀升！！
　　鸭腿没了。
　　大家鱼死网破好了！
　　天古巨兽找来就找来！
　　大家一起原地爆炸！！！
　　啊啊啊！！！
　　这里临近念渊的核心地带，天道法则压制的极为严重。
　　对面一行半神境九层的强者，境界都被压制成了一劫仙帝，甚至更低。
　　但未央……
　　“等等……二阶仙帝？！”
　　“你你你……”
　　“你到底是何人？你怎么可能突破天道法则的压制！！”
　　念北山彻底慌了。
　　自己在神界的真实境界，可是神将境九层，距离神王也仅仅只有一步之遥。
　　尽管如此。
　　自己在天道法则压制下的境界，也才一劫仙帝！
　　可眼前的神秘女子……难不成她是神王？
　　“既然你们逼老娘，那大家都一块去死好了……唔？！唔唔唔！！”
　　未央狂涨的气息，瞬间蔫了。
　　湛蓝色衣裙也在柔风下逐渐荡缓，留下一双睁大万分震惊的美眸。
　　怎么可能……
　　明明我从剑神殿顺走的鸭腿全吃完了，到底是谁，给我如此熟悉的味道…
　　在她的口中。
　　不知何时，又被塞上了一只焦嫩流汁的奥尔良鸭腿。
　　真的好香……
　　“谢了，改天我再给你烤几只。”云陌辰瞥了她一眼，有些无语和想笑。
　　这时。
　　他脑海中响起系统机械般的声音：
　　“叮！恭喜宿主花费100精血值，成功施展诸天万界仪！”
　　【诸天万界仪：消耗100亿气血值，瞬息间可来到心爱之人的身边。】
　　当初他修为低，穷的时候，还觉得这个【诸天万界仪】，太过于鸡肋！
　　因为太贵了！
　　但现在一看……真香！
　　“老公！！！”
　　祝卿安一看到云陌辰来后，顾不得身上的伤势，一把扑进云陌辰的怀中，大眼睛中闪烁着泪光。
　　“没事的，没事的卿安……”
　　云陌辰眸光颤动，揉了揉她的小脑袋，一脸心疼道：“我在。”
　　念北山一脸凝重道：
　　“你们到底是什么人！”
　　“这是我们念神族的私事，外人少来没事找事，赶紧滚！”
　　暗中。
　　念北山开始寻求帮助。
　　云陌辰朝他看过来，逐渐松开祝卿安，朝他们一步一步走去。
　　“你们伤了她们？”
　　“是又如何！”
　　念北山冷哼一声，内心有些发怵，故意提高音量道：
　　“我告诉你！我们可是长公主的人，别以为你们有点实力就可以狂妄！”
　　“真要是招惹我们，你们绝对不会想知道我们背后的能量到底有多大！”
　　未央见云陌辰想动手，一把拉住他，凝重万分道：
　　“别冲动！”
　　“他们都是三阶念，你绝对不是他们的对手！”
　　轰——！！！
　　一道震耳欲聋的音爆声，骤然响彻天际！
　　云陌辰瞬息消失在原地！
　　下一刻。
　　全场响彻云陌辰的嘶吼声：
　　“管你他妈的几阶念！”
　　“伤了我老婆，那就给老子去死！！！”

第741章 天命前辈！
　　未央面容一阵扯动，很是无奈。
　　这怎么打？
　　她知道云陌辰有二阶念的实力，体内保护神力也很强。
　　但问题是，人家可是三阶念！
　　念高于一阶，就足以堪比降维打击！
　　“找死！”
　　相比于云陌辰，其实念北山更忌惮未央！
　　毕竟云陌辰现在展露出的实力，不过也才……等等？！！
　　他为什么没有被天道法则压制？
　　这不可能！！！
　　他感受的很清楚，云陌辰现在展露出来的实力，可是半神境九层！！
　　而他自己也仅仅才一劫仙帝！
　　巨大的境界差距，足以弥补那一阶念带来的差距！！
　　轰隆！！！
　　一道恐怖的剑芒落下！
　　地面瞬间出现一道横跨百万公里的深渊，深不见底，周围的植被，树木，还有他身后的弟子，全部被其中强大剑气轰飞！
　　天崩地裂，恐怖能量肆虐，骇人惊魂！
　　“卧槽……”
　　念北山被一剑斩掉半条胳膊，怔怔地看向下方巨大的深坑，眼眶剧烈颤动。
　　还好自己躲掉了！
　　再慢个半拍闪开，绝对身死道消！
　　轰！！！
　　正当他走神之际，又一股强大的能量，疯狂作用在他的身上！
　　刹那间。
　　血染诸天，天昏地变！
　　杀神道域九层！！
　　“这…这是什么道域？！”念北山下意识施展出自己的六层道域，却发现自己完全施展不出来。
　　畏惧！
　　内心深处再畏惧！
　　嘭——！
　　一巴掌落在念北山的头上，紧随而至的便是一双血芒喷涌的眼瞳。
　　念北山身体一僵，吓得脸色煞白道：
　　“前……前辈，咱能有话好好说吗？”
　　“行呢。”
　　云陌辰声音如幽灵般冷漠惊魂，突然面目狰狞起来，怒然道：
　　“那你云爷爷就给你他妈的好好说一下！！！”
　　轰轰轰！！！
　　怜天剑疯狂落在念北山的身上，刀刀见血，碎骨横飞！
　　瞬息间，凄惨声响彻天际！
　　“快救老子啊啊啊！！！”
　　念北山绝望地最后一声嘶吼，脑袋飞上了天空。
　　“快……快逃！”
　　这一切，仅仅发生的在瞬息间。
　　众人刚反应过来，吓得撒腿就跑！
　　“正愁没办法提升念呢，这不都来了。”
　　云陌辰冷冷一笑。
　　瞬息间，杀人剩余的人群，惨叫声凄惨连寰！
　　“不……救我啊啊！”
　　“前辈！请等一……”
　　“等你妈嘞个逼！！！”
　　嘭嘭嘭——！！！
　　短短几秒后。
　　全场只剩下三双绝美的大眼睛，呆呆地盯着云陌辰，以及周围血腥的残肢断臂。
　　念星瞳美眸不停颤动，看向未央和祝卿安，怔怔道：
　　“他是……”
　　好帅……咳咳。
　　好强的男人……
　　未央一把将念星瞳扛在背上，笑道：“他是个狗屎，不用理他……唔唔唔！”
　　祝卿安塞了个鸭腿，堵住未央的嘴巴，瞪了她一眼：
　　“不许你这么说他！”
　　“呦呦呦～”未央故作了一个鬼脸，阴阳怪气道：“好好好～我不说他～”
　　念星瞳闻言，微荡了荡白金色的长卷发，眼眸中闪过一抹失望。
　　不过她没有表现出来，感激万分道：
　　“三个恩人，多谢！”
　　“此地不宜久留，想必他们的援军一会便会赶到，我们先撤再说吧！”
　　“哈哈哈哈哈！发财了发财了！”云陌辰摆了摆手，激动道：“先等等！”
　　只见云陌辰拿出一个珠子，双手开始掐诀，珠子逐渐悬浮在一众尸体的上方。
　　未央啃着大鸭腿，走了过来，肘了一下云陌辰，“你在搞什么？我刚才可是为了救你的妻子，身受重伤，快点帮我治疗。”
　　云陌辰全神贯注，懒得理会她：
　　“吸收念，我一会帮你疗伤。”
　　“啊……”念星瞳一瘸一拐地走了过来，不可思议道：“你……你刚才说你会吸收念？”
　　“女人，我对你没兴趣。”
　　云陌辰淡淡道：“不用找我搭话闲聊，我妻子会吃醋的。”
　　念星瞳：“……”
　　“切，老公，我才不会吃醋呢！”祝卿安坐在地上疗伤的时候，猛的睁开大眼睛解释道。
　　不过。
　　小嘴却不自主往上扬起。
　　内心乐开了花！
　　念星瞳撇了撇小嘴，道：
　　“恩人，你不可能做到的，你估计是被人骗了，得到了这个宝器吧？”
　　她耐心解释道：
　　“恩人，念是一种领悟出来的神秘力量，存在于人的意识之中，而那个人一旦死的话，意识便会消散。”
　　“除非别人主动留下一抹意识，比如像剑意一样，死前主动留下自己的剑意作为传承，才有可能被你的宝器吸收带走。”
　　云陌辰懒得解释，干脆闭上了眼。
　　下一刻。
　　四周的空间开始剧烈波荡起来！
　　念星瞳惊呼出声道：
　　“这不可能！你，你到底是怎么做到的！”
　　噗通——
　　念星瞳思绪飞快运转，像是想到了什么，一下子跪在云陌辰面前，恭敬万分道：
　　“天命前辈！”
　　“晚辈有眼无珠，幸得您救助，心中万分感激！”
　　云陌辰：“……”
　　未央：“……”
　　祝卿安：“……”
　　“这傻丫头的脑子，不会有什么大病吧……”云陌辰内心嘀咕一声。
　　半天解释后。
　　念星瞳才相信云陌辰不是天命。
　　毕竟吸收念这个手段，实在是太过于逆天，远远超过她的认知！
　　【念值+9】
　　【念值+5】
　　【念值+1】
　　【念+……】
　　云陌辰注意到，自己的【念汲神珠】上方出现了一个面板。
　　还是个科技产物！
　　不过他发现，似乎只有自己才能看见！
　　很快。
　　面板上，出现【念值：382】。
　　也不知道能不能够自己突破到三阶念！
　　“对了！小弟弟，我有点好奇，为什么你没有被天道法则压制？”
　　未央这个问题，其实念星瞳更加好奇！
　　云陌辰耸了耸肩：“你们被压制了吗？”
　　三个脑袋点了点头。
　　云陌辰晃了晃脑袋，叹了口气道：
　　“或许是我太帅了吧，天道给我面子。”
　　未央：“……深井冰。”
　　反观念星瞳，像是想到了什么，神色大变道：
　　“前辈！请您救我念神族！”
　　根据念星瞳所言，他们念神族不敢回到神界，就是担心被人追杀，当成实验品研究。

第742章 面纱
　　毕竟。
　　念神族虽然天生都有念，但有极强的天道诅咒！
　　境界永远不能突破至神皇！
　　要不是他们大焉皇朝的皇上，也就是她的父亲，念封，是十一阶念的顶级强者，勉强能与神帝过过手。
　　怕是他们这个种族，早就被人灭了！
　　可如今。
　　她的父亲寿命临终，念神族再无十一阶念的强者。
　　那就意味着她就算夺取政权，一旦神界随便来一个神帝，便可以将他们灭族！
　　不过。
　　天道虽无情，尚留了他们种族的一线生机。
　　根据他们传承记忆所知，只要找到一名在念渊内，核心地界外，境界不受压制的天骄。
　　那么他，必然能带领念神族解除诅咒，重回辉煌！
　　不过传承记忆中还有几句话，念星瞳没有告诉云陌辰：
　　“水能载舟，亦能覆舟！”
　　云陌辰：“有好处吗？”
　　念星瞳点了点头，白金色长卷发荡起，美眸中闪烁着肯定：
　　“我可以献祭一万名族人，交给前辈您。”
　　她看向身后的【念汲神族】，意味深长道：
　　“我能看出来，前辈您应该很对我们念神族族人感兴趣吧？”
　　“一万名？！”云陌辰惊呼出声。
　　他没想到，眼前看上去人畜无害的美女，说出来的话却如此冷血。
　　念星瞳眸光一颤，还以为云陌辰不满意，赶忙改口道：
　　“前辈！献祭的人我们可以商量！”
　　“如果您能帮我族解除封印，献祭五万族人……不，十万族人也行！”
　　云陌辰咽了咽口水：“……”
　　这是不是有点不太道德？
　　不过……确实很有吸引力！
　　这么族人，那不得吸收几百万的念？
　　自己念的实力，嘎嘎提升啊！
　　未央似乎看出来云陌辰的震惊，传音道：
　　“她叫念星瞳，大焉皇朝的九公主。”
　　“毕竟是皇室之人，冷血无情肯定是常态，你别傻不愣登的就答应人家，留个心眼。”
　　大焉皇朝……九公主？
　　这不就是自己刚获得系统任务？
　　没有丝毫犹豫。
　　云陌辰：“我同意了！”
　　未央：“……咳咳！咳咳！”
　　被噎住了。
　　轰轰轰！！！
　　不远处，传来阵阵恐怖的声响，地面也跟着剧烈震颤起来。
　　未央扫了眼众人，凝重道：
　　“先走再说！”
　　“我刚才气息暴露，天古巨兽又捕捉到我的气息了！”
　　“好！”
　　……
　　轰！！！！
　　当云陌辰他们一行人走出森林，进入到一处平原时。
　　一股极为强大的能量作用在他们身上。
　　云陌辰惊呼出声道：
　　“卧槽？”
　　“老子的修为呢？！”
　　云陌辰，未央，祝卿安，三个人大眼瞪小眼，愣在原地。
　　他们的境界，仅仅才练气期！
　　几乎可以忽略不计！
　　念星瞳笑道：
　　“几位恩人，这便是念渊的核心地带，也就是我们念神族所在的地界。”
　　念星瞳多看了眼云陌辰，感慨道：
　　“和传闻差不多，在念渊核心地带，你也受到天道压制了。”
　　云陌辰有些难以接受道：
　　“我可以帮你参加【承皇赛】夺取政权，但我境界都没有了，还打个屁啊！”
　　“况且我根本不知道怎么解除你们的诅咒。”
　　念星瞳解释道：
　　“恩人，在我们念渊核心地界内，任何人的修为都可以忽略不计，我们战斗主要依靠自身的悟性。”
　　“悟性？”云陌辰眉头一挑。
　　念星瞳将几根白金色发丝绕在耳后，微微颔首，继续解释道：
　　“比如你是剑修，那么战斗中，你便可以通过你感悟出来的东西进行战斗，比如剑意，剑道域，奥义，还有念，以及你对战斗的理解。”
　　“至于本次参加【承皇赛】的天骄，普遍都在四阶念。”
　　“可能对于恩人现在的你来说，确实是有一点难度。”
　　念星瞳眉梢中展露出一抹笑意，道：
　　“不过没事！”
　　“我相信传承记忆中的预言，相信恩人你一定有办法的！”
　　“况且，比赛的地点还没有定下，万一是在念渊的核心地域之外呢？”
　　“那恩人你的境界优势就能发挥出来了！”
　　话落的瞬间。
　　云陌辰捕捉到她的眼眸中，闪过一抹悲伤和无奈。
　　云陌辰严肃道：
　　“到底为什么这么相信我？现在的我，也才二阶念。”
　　“况且，我刚才赢了那群人，也仅仅是境界占了一些便宜，但在这里，在天道法则的压制下，我的优势已经荡然无存。”
　　“至于比赛地点，也不会百分之百在核心区域之外，不是吗？”
　　云陌辰不会相信一个顶级皇朝的公主，会因为一个虚无缥缈的预言，就能无脑地选择相信自己。
　　凭啥？
　　凭自己帅？那倒有可能…
　　不过除去这一点。
　　他非常不理解！
　　不符合一点常理！
　　念星瞳娇躯一颤，没有立刻回答云陌辰，转过身，眺望着远方。
　　正巧。
　　万丈柔和的黄昏落下，像是在她绝美的脸蛋上戴上一张面纱，试图遮掩住她心底深处的想法。
　　白金色的长卷发，在黄昏的照耀下愈发的显目。
　　她眼眸微荡，轻声诉说道：
　　“其实我是一个非常要强的人，无论是小时候，还是长大后，都是。”
　　“我的妈妈很爱我，但她陪伴我的时光，很短，很短。”
　　“她曾经意外闯入到了某个秘境，受到严重的反噬。”
　　“我父亲为了救她，前往了念渊的禁地，却遭遇到了更加可怕的天道法则，一夜白发，寿命将尽。”
　　“而我，拼了命的修炼，就想寻找到破除我们念神族诅咒的办法。”
　　“我很多时候都在想，如果诅咒没有了，我的妈妈，是不是就不会死了，我的父亲也不会变成现在的模样……”
　　念星瞳的眼眸中闪烁起杀意，小手紧握在一起，逐渐颤抖起来：
　　“但我的兄长们，却完全不这么想。”
　　“他们为了权利，为了自己的利益，用各种无底线的手段，残害手足，根本不在乎我父亲的状况。”
　　“甚至在他们心中，我父亲的死，对他们才是一件大喜的事情。”
　　念星瞳转过身，看着云陌辰，眸光愈发冷冽：
　　“曾经，我以为我根本不在乎皇权，利益，他们就不会对我下手。”
　　“但我错了，错的实在是太离谱。”
　　“我能被我亲信之人陷害，身受严重的反噬，可见他们早就想对我动手了，一直在渗透我的势力。”
　　“所以现在的我，根本不相信任何人。”
　　云陌辰好奇问道：“所以你相信我的原因到底是什么？”

第743章 试探？！（为“月夜半梦”大佬加更～）
　　念星瞳哑然一笑，微荡了荡白金色的长卷发，声音充满了悲凉：
　　“妈妈走了，父亲昏迷不醒，身边之人背叛我。”
　　“你觉得我除了传承记忆中的预言，还能相信谁呢？”
　　她压低了嗓音，道：
　　“我只能赌！”
　　“赌我自己的眼光，赌传承记忆的真实性！”
　　“那也比相信那群畜生要好的太多！”
　　她看向未央和祝卿安，欣然笑道：
　　“两位恩人能不惜生死选择救我，所以我相信她们的品性。”
　　“至于你，我相信她们的眼光不会看错人。”
　　未央赶忙举起两只鸭腿晃了起来，插嘴道：
　　“喂喂喂，念星瞳，我可是很不爽他的！这个小弟弟坏的很，你可别乱说！”
　　云陌辰：“……”
　　念星瞳晃了晃脑袋，走到云陌辰跟前，单膝跪地，双手拱起：
　　“其实，我已经做好了随时去死的准备。”
　　“选择相信你，无非是我的不甘心，想让我再赌一把。”
　　“如果你能帮我拿下【承皇赛】，夺取政权，杀了我那群该死的兄长！”
　　“就算诅咒你解不开，我也甘愿带领整个念神族，奉你为主。”
　　既然赌！
　　那就梭哈！
　　念星瞳可是知道记忆传承中的那句话：“水能载舟，亦能覆舟！”
　　如果云陌辰真的是那个解封者，那么她只有表现中百分之百的真诚，才能避免预言中的后果！
　　所以她不敢再耍什么小聪明！
　　更何况。
　　在她心中，就算带着整个念神族臣服于云陌辰…
　　那也比交给那群畜生手中，好了太多！
　　“嗯，我明白了，先起来吧。”
　　云陌辰面无表情地点了点头，道：“承皇赛的事情，你放心，我会去帮你办到。”
　　“至于你们诅咒，我有办法的话，也会去帮你。”
　　“希望你能信守承诺。”
　　……
　　很快。
　　他们三个人徒步了一段时间，看到了一座巍峨的城池。
　　潭州！
　　让云陌辰有些诧异的是，巨大的城池上，雕刻着一个巍峨巨大雕像。
　　一只兔子！
　　“怎么有点像天天……”
　　云陌辰面容一阵扯动，内心嘀咕一声。
　　念星瞳看出来云陌辰几个人的诧异，解释道：
　　“据传闻，我们的祖先就是得罪了一只身份尊贵的兔子，被天道下降诅咒。”
　　“所以我们祖祖辈辈，都不敢杀害或者食用兔族。”
　　“在念渊，如果你能看到兔族，他们的地位甚至比我们念神族的人还要高。”
　　云陌辰有些意外，笑着给祝卿安打趣道：
　　“卿安，你说天天要是在这里，不得开心死了。”
　　“你是说你那只小兔子？”祝卿安眨了眨大眼睛，好奇问道：“它是男的女的？”
　　她的部分记忆，仅仅是砚辞告诉她的，所以下界的记忆很多都不清楚。
　　云陌辰：“……女的。”
　　“切！”祝卿安双手抱胸，故作生气道：“怪不得呢，人家那么喜欢粘着你！最近怎么没看见她啦？”
　　云陌辰面容一阵扯动，内心万分无语。
　　他没想到有一天。
　　卿安老婆能吃天天的醋……
　　“上次我不小心冤枉了她，她赌气就跑了。”
　　云陌辰耸了耸肩，笑道：
　　“不过也不用担心，她薯片吃完了，就会跑回来。”
　　云陌辰内心吐槽道：
　　“早知道不给天天油炸那么多薯片了……”
　　毕竟天天，可是个寻宝的好帮手！
　　“三位恩人，希望你们考虑好，再跟我进城池。”
　　念星瞳有些忌惮道：
　　“潭州的城主，名为念酒，虽说之前是我的部下，但经历了那件事后，我也不敢保证他有没有倒向别的阵营。”
　　云陌辰笑道：
　　“走吧，该来的总会来，大不了就是一死。”
　　“对了，你以后喊我们原名就行，恩人听上去太别扭了。”
　　“好，云陌辰…”念星瞳微微颔首。
　　轰——！！！
　　突然。
　　一道强大的气息将他们锁定！
　　四阶念！
　　云陌辰眉头皱起，下意识牵住一只小手。
　　嗯？
　　手怎么油油的？
　　他下意识转头。
　　未央眼眸剧烈抽搐，狠狠啃了一口鸭腿，怒然道：
　　“我就知道你对我有想法！！”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰看向祝卿安，祝卿安把脑袋扭到另一侧，叹了口气道：
　　“害，我懂了……”
　　云陌辰：“……”
　　“来者何人！”
　　这时，一名魁梧的中年男子站在城墙上，手里握着一个酒壶，怒视着云陌辰几个人。
　　不过下一刻。
　　他瞳孔一缩，看到念星瞳的身影后，赶忙大喊道：
　　“快开城门！”
　　整个人屁颠屁颠跑下城墙，赶忙出来迎接！
　　“九公主！怎么是您？！”
　　“京城里都在传言，您因过于担忧皇上的安危，外出寻找有用的天材地宝！”
　　“不幸遇到强大禁制，身死道消！”
　　念酒说着说着，神色突然一凝，压低了嗓音道：
　　“九公主，您可是遭人暗算了？”
　　念星瞳就直勾勾地看着他，并没有多言，眸光冷漠。
　　说谎之人，眼睛是最容易露出破绽的。
　　不过……似乎没有。
　　“这几位，是我的客卿，好生款待。”
　　“我们进去聊。”
　　“遵命！”
　　……
　　“什么？！”
　　念星瞳给念酒讲述了这几天的遭遇后，勃然大怒。
　　他气得咬牙切齿道：
　　“岂有此理，皇上还没有驾鹤西去，他们的獠牙就已经快兜不住了！”
　　“简直无法无天！”
　　念酒站起身，打算前往皇宫，怒道：
　　“九公主请放心，我立刻前往皇宫，向皇后娘娘告御状！”
　　“必将揭露那些畜生的真面目！”
　　皇上重病昏迷，皇后执政。
　　奈何念星瞳轻荡了荡白金色的长卷发，冷笑道：
　　“念酒，难道她不是我大哥的人吗？”
　　“母子情深呢。”
　　念星瞳挥了挥手，示意念酒回来：
　　“没用的，回来吧。”
　　“忘给你说了，这位叫云陌辰，我打算让他替我参加承皇赛，你觉得如何呢？”
　　念星瞳说完，意味深长地看了眼云陌辰。
　　云陌辰瞬间看懂她的意思。
　　试探！
　　念星瞳在试探这个念酒的可信度！
　　如果他完全忠于九公主，那九公主选的人，他必然不会反对，更不会多说什么。
　　毕竟主子的眼光再不好，一个下属，能有什么资格去质疑？
　　指鹿为马都毫不为过！

第744章 打不打？！（为“潜心king”神豪加更～）
　　最主要的一点，念酒的定位，仅仅类似于死侍，并不是那种能出出主意的客卿。
　　但若是不忠。
　　他肯定会想方设法，先试探出云陌辰的实力，告诉他身后的党派。
　　随后再想办法，将云陌辰替换成他身边的人。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　念酒哈哈大笑道：
　　“九公主说笑了，属下的鱼目之眼，哪敢去质疑您的眼光！”
　　“您看中的人，必然是一等一的强者！”
　　念星瞳闻言，柳眉稍有好转。
　　“只不过……”念酒走到云陌辰跟前，拱手一礼笑道：“云公子真是一表人才，念酒佩服，佩服。”
　　他看上去很是豪爽道：
　　“只不过鄙人天生好战，更喜欢与强者过过手，解解手瘾！”
　　“哈哈！就不知道九公主能否同意，让属下与他打上几个来回？”
　　他扫了眼云陌辰，笑道：
　　“想必云公子的念，已经踏入四阶了吧？”
　　云陌辰和念星瞳相视一眼，内心皆是冷冷一笑。
　　这家伙，绝对表里不一，不是个好东西！
　　念星瞳暗中传音道：“云陌辰，你们不用紧张，我们临近城池的时候，已经有不少人看到了我们，所以无论如何，他们不可能会让我死在潭州。”
　　“毕竟他们不敢赌。”
　　“万一我父皇清醒了，他们九族就要消消乐了。”
　　紧张？
　　他云陌辰天不怕地不怕，看到这些遍地的念神族人，跟看见了神兵一样。
　　眼馋啊！
　　“我，二阶念而已。”
　　云陌辰指了指自己，随意一笑：
　　“酒城主实力高强，恕晚辈没有实力与您抗衡，怕是真打起来，容易伤胳膊断腿。”
　　“啥？二阶念？”
　　念酒还以为自己听错了，尽可能保持冷静，再次询问道：
　　“哈哈！云公子也太低调了吧？”
　　“放心，我们只是随便过过手，绝对不会动真格！”
　　念星瞳眼底闪过一抹寒意，又尽可能收敛，平静点了点头道：
　　“一切看云公子即可。”
　　同时。
　　念星瞳对云陌辰传音道：“不要同意！”
　　为什么她不能亲自拒绝？
　　以免被对方认为，自己已经看透了他！
　　打草惊蛇是大忌！
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声，响彻整个大厅。
　　全场骤然鸦雀无声。
　　只剩下未央和祝卿安在某个角落，猛地扭过脑袋，睁大了两双震惊的美眸，满嘴塞满了美食，发出轻微吃东西的声音。
　　“老子他妈的逼都说不给你打了，你是耳背听不清人话还是咋地？非要你云爷爷大嘴巴子抽在你脸上，你才听清楚？啊？”
　　嘭——
　　云陌辰一屁股坐在凳子上，翘起二郎腿，点起一根利群，一脸嚣张地盯着念酒。
　　“本少可是九公主的客卿，你有什么资格让本少和你打上一场？”
　　“啊？！”
　　为什么不打？
　　打！
　　必须打！
　　都是经验包啊！
　　他巴不得赶紧杀几个人，提升一下念！
　　念星瞳：“……”
　　云陌辰纯纯反人类一个，根本不按照套路出牌！
　　这下子，和打草惊蛇有什么区别？
　　“放心，念星瞳，他只会认为是我脾气不好，是个狂妄的毛头小子，不会认为是你指使的。”
　　“他就算猜到了你在怀疑他，也不可能认为你会做出这种打草惊蛇的低级错误。”
　　“毕竟我们还在他的地盘，他应该也知道你身受重伤。”
　　念星瞳还在震惊中，没缓过来。
　　云陌辰继续对着满脸震惊的念酒开大：
　　“看你妈逼呢？”
　　“鼻毛都出来了，看着真他妈让人恶心！”
　　“你！！”念酒彻底绷不住破防了，却又不敢多说话，只能强忍住怒火。
　　云陌辰端起桌上的茶杯，不紧不慢地小酌了一口，淡淡道：
　　“说句实在话，你真的想打，其实倒也不是不行。”
　　他眸光如一根银针般凌厉，朝着念旧看去：
　　“就是不知道你能不能拿的起彩头。”
　　念酒强忍住不断抽搐的面容，尽可能挤出笑容道：
　　“九公主，您这位客卿的脾气，还真是有点个性。”
　　“不知道他的提议……”
　　念星瞳无奈道：
　　“听他的即可。”
　　念酒眼神闪烁一抹浓烈的杀意，冷哼道：“云公子，不知你想要什么彩头？”
　　云陌辰冷笑道：
　　“我这个人，其实很少打架，但要是打，就只打生死战。”
　　“不知道以你我二人的脑袋作为彩头，你可敢玩的起？”
　　“别……咳咳。”念星瞳一紧张，下意识出声，又赶忙恢复冷静道：“云公子，念酒也是我忠实的部下，别开这种不利益团结的玩笑。”
　　但念星瞳异样，却被念酒深深捕捉到了。
　　他内心大喜！
　　念星瞳，我说呢，你一个连【承皇赛】第一关都参加不了的人！
　　身边怎么可能招揽到强大的天骄？
　　搞半天刚才是在给我唱双簧，让我不敢对他出手，是吧！
　　哼，就你这点小伎俩。
　　在老子这万年老油条面前，还是差远了点！
　　念酒认为这一切，是念星瞳故意之举。
　　让他不敢对云陌辰动手，保留实力，给他身后之人敲个警钟！
　　所以现在打不打，已经不重要了。
　　他已经摸清了云陌辰的底牌，足以向他背后之人汇报。
　　届时。
　　就是他们的死期！
　　“那就如九公主所言即可，是属下多嘴了。”念酒强忍住眼底的愤怒，故作恭敬道。
　　但下一刻。
　　“那你他妈的装什么呢？”
　　“不打就不打，还装那个孙子样，一听到死，就怕了？”
　　云陌辰再次语出惊人。
　　念星瞳眸光一颤，根本不理解云陌辰此举到底想干什么，有些愠怒地传音道：
　　“你不要命了！”
　　“现在这里是念渊核心地界，你的境界优势根本发挥不出来，你不过才二阶念，怎么可能打得过他？”
　　“相信我。”云陌辰说完。
　　站起身，走到念酒跟前，压低了嗓音道：
　　“刚才九公主已经说了，一切听我的。”
　　“那你云爷爷就再问你一句，到底打，还是不打。”
　　“打！！！”
　　念酒忍不下去了，被人按在头上骑，简直就是侮辱！
　　何况云陌辰还是一个小辈！
　　他忍个屁！
　　云陌辰拍了拍他的肩膀，冷笑道：
　　“那彩头，可别忘了呢。”

第745章 无敌碾压？！（为所有兄弟们加更！）
　　念酒对他传音道：
　　“谁怂谁孙子！”
　　就算云陌辰是四阶天骄，那他这个老牌四阶，也丝毫不惧！
　　而且。
　　云陌辰绝对不可能是四阶！
　　九公主大势已去，身负重伤，第一关都参加不了，必输之局！
　　没人会傻到在这种情况下，选择依附九公主！
　　一切都是利益优先！
　　念神族内，从来就没有真正的忠义！
　　……
　　比赛定在三个小时之后。
　　而现在。
　　某个精致的房间内。
　　云陌辰盘坐在床上，疯狂感悟他收集的三百多念值！
　　只要他突破三阶念，再配合《辞安》，以及自己诸多强大的底牌。
　　四阶念的念酒，未尝不能虐杀！
　　未央和祝卿安乖乖坐在一个角落，桌上摆满了各种各样的美食，两个吃货吃的不亦乐乎。
　　只剩下念星瞳，急的愁眉苦眼，在房间里反复踱步叹气。
　　她有些无奈地瞥了眼云陌辰，又看向未央道：
　　“恩人，你就不担心他打不赢？”
　　未央炫了一个大肉包子，满嘴鼓鼓道：
　　“唔……那个，不担心！”
　　好不容易咽下去了，她才舒缓了一大口气道：
　　“放心吧，念星瞳。”
　　“这个小弟弟底牌多的很，他只要说想打，肯定是有十足的把握，依我所见，他是盯上你们念神族的族人了。”
　　“毕竟他那个珠子，可是能吸收念。”
　　对于云陌辰的妖孽，未央早就麻木了。
　　只要对方不是高云陌辰几个大境界，她都不会担心。
　　念星瞳叹了口气，“真不怕人家把他当成猎物了啊！”
　　她又看向祝卿安，问道：
　　“恩人，你呢？他可是你的道侣，你怎么也丝毫不担心呢？”
　　祝卿安眨了眨大眼睛，认真回道：
　　“他是我男人，所以任何时候，我都会无条件的相信他，支持他，即使他身处绝境。”
　　“而且……”
　　“他虽然对我很好，但他的性格很强势！有点点大男子主义！”
　　“只要决定的事情，任何人都改变不了的！”
　　念星瞳眼前一黑，身体一个踉跄，差点晕倒过去。
　　内心绝望道：
　　“一个吃货，一个恋爱脑，一个狂妄小子……”
　　“预言……”
　　“你到底靠不靠谱啊……”
　　轰——！！！
　　可突然。
　　云陌辰体内喷涌出一股强大的气息，仅仅出现了一瞬后，又迅速归于他的体内！
　　念星瞳瞬息间出现在他面前，有些激动道：
　　“你突破了？”
　　“侥幸，三阶念了。”云陌辰站起身，伸了个懒腰。
　　念星瞳好奇问道：
　　“那你突破至二阶念的时候，是在什么时候？”
　　“就在今年啊，实在是太慢了……哎。”云陌辰晃了晃脑袋，叹了口气，发自内心道。
　　但念星瞳却傻眼了。
　　今年？！
　　怎么可能有人能在一年之内，提升一阶念？
　　绝对不可能！
　　甚至就连她的父亲，十一阶念的顶级强者，都绝对做不到！
　　她小时候记得很清楚。
　　她父亲最快一次突破念的间隔，足足有五年！
　　毕竟念这种东西。
　　可是整个宇宙最为强大的恐怖能量，领悟的难易程度可想而知！
　　未央举起一个鸭腿晃了晃，笑道：
　　“别震惊了，过来一起吃！”
　　“这小子邪乎的很，我都习惯了。”
　　念星瞳虽然愣了一会，但很快又陷入巨大的惆怅。
　　云陌辰就算再突破，也仅仅是三阶啊！
　　念酒那家伙，可是四阶念！
　　一阶念，一重天！
　　那也打不过啊！
　　“头疼！不管了！”
　　念星瞳越想越心悸，干脆不想了，破罐子破摔，加入到未央那两个吃货的行列。
　　“未央！你这个鸭腿怎么这么好吃！比我们念神族做的好吃多了！”
　　“诺，我从他空间戒指里面顺走的！上官卿安，你没吃醋吧？”
　　“我……我才不会呢！我老公很专一的！”
　　“对了，老公是什么意思？你的老外公？姨惹…那你们玩的挺变态的，但云陌辰看上去没多大啊？不会是换骨移髓了吧？”
　　“才不是呢！！！”
　　……
　　“两位恩人，反正现在我们也算是一条船上的蚂蚱了，也算是同生共死的战友，不如我们结拜为姐妹，如何！”
　　“行！”
　　“行！”
　　“你胸大，你是老三！我胸……咳咳，我是老大，星瞳你当老二，如何？”
　　“行！”
　　“行！”
　　“那我们就叫，鸭腿……咳咳，美食三结义！”
　　“行！”
　　“行！”
　　云陌辰：“……So，我成外人了？”
　　果然是三个女人，一台戏！
　　这才认识多久？
　　结拜了！
　　无语啊～～
　　“云陌辰！三个时辰已到，出来吧！”
　　“我在比武台等你！”
　　这时。
　　窗外传来念酒的声音。
　　怒火，他已经憋了整整三个时辰！
　　他要将云陌辰，碎尸万段！
　　比武台。
　　“都听说了吗？城主竟然要和九公主的客卿单挑！你敢想？”
　　“等等…九公主？京城不是刚传来消息，她不会陨落……”
　　“嘘——！不要命了！”
　　比武台建立在城墙附近，目的便是解决战士们的矛盾，而设立的地方。
　　由于这里天道法则压制严重，众人都不能飞，纷纷跑到城墙上看热闹。
　　很快。
　　云陌辰登上了台。
　　“可以开始了吗？”云陌辰淡淡问道。
　　念酒冷哼一声道：
　　“看在你二阶念的份上，老子也不占你便宜，让你先出手！”
　　“我倒是要看看，你一个二阶，究竟有何底气敢如此挑衅于我！”
　　才二阶？
　　众人闻言，皆是一愣。
　　这打个屁啊！
　　二阶对上四阶，不就是大人揍小孩？
　　很快。
　　某个人突然想到什么，暗中偷笑了起来：
　　“看来京城的小道消息还真是准啊，可比九公主身*道*那个谣言准多了！”
　　“什么消息？什么消息？”众人纷纷凑了过来，暗中传音问道。
　　那个男子环顾了眼四周，见都是平日里的亲战友，嗤笑道：
　　“我亲戚可是户部侍郎的儿子朋友的守卫的孩子的丈母娘的妹妹！”
　　“她说啊，九公主大势已去，身边再无能人相助！承皇赛上必定落败于其他皇子！”
　　“所以说这个云陌辰，肯定是个废物！”
　　“我猜测肯定是九公主拉不下面子，特意让酒城主过来陪他们演一出戏，一会你就看吧，酒城主肯定不会动全力！”
　　“他们肯定会打个平手，互相留个台阶！”
　　轰——！！！
　　云陌辰体内，十二重剑意喷涌而出，瞬间遮盖整个角斗场！
　　念酒眼神中闪过一抹意外，但并没有太过于震惊，就站在原地，腰间的刀都懒得拔出来。
　　云陌辰…
　　一个小小二阶！
　　我不仅让你死，还让你死前颜面扫地！
　　我就让你先打我，我动都不动一下，你能打动老子，算老子输！
　　四阶念护体，我让你看看什么叫做无敌碾压！
　　他思绪飘渺间。
　　怜天剑拔鞘而出，剑芒裹挟着如同金黄色月牙般的剑意，划破天空！
　　空间震震碎裂，恐怖的能量肆虐喷涌！
　　“云爷爷倒要看你他妈的装到什么时候！！！”
　　云陌辰声音落下的瞬间。
　　气息疯狂开始暴涨！！
　　众人惊呼出声：“三阶念！他不是二阶！”
　　念酒冷笑道：
　　“云陌辰，原来这就是你的依仗吗？啊？”
　　“来！砍死我！”
　　“来啊！！”
　　一瞬间。
　　四阶念护体，瞬间环绕念酒的全身！
　　“辞安——！！！”
　　云陌辰突然内心嘶吼一声！
　　气息竟然还在暴涨！！
　　“卧槽……”念酒内心有些慌了，错愕道。
　　轰！！！！！
　　剑落。
　　衣裤开裂，一团血肉横飞，留下众人一个个震惊万分的目光。
　　未央赶紧捂住祝卿安和念星瞳的眼睛，自己眼睛却睁大了几分。
　　“啊啊啊！！”
　　“云陌辰！我要杀了你！杀了你！”
　　“老子蛋！！！”
　　【ps.兄弟们六更奉上！礼物、五星好评请不要吝啬！】
　　【请砸死我！】
　　【男人最大的魅力——说到做到。】

第746章 所谓底牌？
　　咣当——
　　血淋淋的一物，从空中坠落，轻轻砸在比武台上。
　　虽然没有引起丝毫的波澜，但对于台下的一众战士来说，这一幕仿佛是一击万钧之力的重锤，猛地砸在了他们的胸口。
　　呼吸都在一时间感受到窒息。
　　太令人费解了。
　　三阶念的修士，是如何爆发出能威胁到四阶念修士的能量？
　　他们刚才看的很清楚。
　　如果不是念酒在千钧一发之际，回撤右腿，那么刚才的那一剑，必然斩掉他半个身体！
　　“嗯，你还算是个人物，说让我先出手就让我先出手。”
　　“蛋掉了都不带还手的。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，故作感慨道：“有些疼吧？”
　　杀人诛心！
　　又给念酒魔法上来了一刀！
　　念酒整个人快崩溃了，气得浑身颤抖。
　　抬手一挥，用一小股念遮盖在他的下体，为自己留存最后一次情面。
　　他很清楚自己远远低估了云陌辰，眼前这个看上去弱不禁风的小子。
　　绝对是个不简单的妖孽！
　　在这么多人面前，被一个小辈弄出如此奇耻大辱…
　　念酒心中的喷怒，近乎让他快要达到一种癫狂状态。
　　但人性中，只有认为自己能打得过对方，或者认为自己早晚有一天能超过对方，才会感受到愤怒。
　　不然就是畏惧了！
　　刚才一击。
　　他能判断出云陌辰实力应该与自己差不多，绝对是施展了某种强大的秘法！
　　因为云陌辰的头发，多了几根发丝，变长了不少。
　　念酒腰间的佩刀缓缓抽出，在愤怒的充斥下，念酒近乎忘却了疼痛。
　　“云陌辰！今日你不死，老子誓不为人！！”
　　四阶念彻底爆发，他也不在乎什么反噬不反噬。
　　目的只有一个。
　　搞死云陌辰！
　　狠狠杀了他！
　　云陌辰可没有给对手前奏的机会，快步上前，又是猛然一劈！
　　轰！！！
　　一道恐怖的爆炸声，骤然响彻天际，双方皆爆退数十米，勉强稳住身形！
　　平分秋色！
　　“他…他是怎么做到的。”
　　念星瞳在台下看着胸口一起一伏，白金色的长卷发微荡一个弧度，看向一旁的未央和祝卿安。
　　未央啃了一口大鸭腿，敷衍道：
　　“二妹，我都给你说过了，对于这个小子，你可不要用正常眼睛去看他。”
　　“他就是个小怪物，看他的时候要戴上有色眼镜！”
　　祝卿安手心紧握，眼眸中尽是担忧，喃喃道：
　　“老公加油……”
　　某个角落。
　　一名叫念唐的战士，从人群中默默退出，拿出一个通讯宝开始暗中传讯。
　　他是大皇子安插在潭州的线人，也是大皇子的客卿之一。
　　“大殿下，九公主逃到了潭州，长公主那边应该是失手了。”
　　“嗯？！她没死！！”大皇子很是意外道。
　　念唐凝重道：
　　“千真万确，大殿下。还有一事，我觉得有必要说一下。”
　　“九公主应该与潭州城主是一伙的，他们现在举办了一场比武，正在替九公主挑选的天骄造势。”
　　“属下猜测，九公主的目的是想震慑一方宵小，同时告诉那些我们以及其他党派，她现在依旧有与我们抗衡的底牌。”
　　“如此一来，想必那些保持中立还没有急着站队的人，很有可能会倒向九公主！”
　　“毕竟九公主，可是陛下最喜欢……”
　　大皇子似乎很是震怒，冷哼道：
　　“够了！不用再说了！”
　　“此事我已经知晓，一会你就派人上去，粉碎那个什么狗屁天骄，狠狠打一下我九妹的脸！”
　　“哼！本殿下就不信了，她一个重伤未愈的人，能招揽到堪比四阶念实力的天骄！”
　　滋……
　　通讯中断。
　　百万公里之外的皇城。
　　大皇子双手背负，眺望着大殿外的一群南飞的大雁，眼神愈发冰冷。
　　从小到大，他不比那几个愚蠢的兄弟子妹努力？
　　凭什么父皇根本就看不上老子？
　　尤其是他这个九妹！
　　整天就知道修炼，不理朝政和学习帝王权宜之术，一心只把心思放在她那个死去的母亲身上！
　　和父皇一样，可笑至极！
　　父皇也是个纯纯固执的恋爱脑！
　　放在无上大业不去享受，反倒跑到什么狗屁禁忌之地，结果却弄了个将死。
　　呵呵。
　　开玩笑。
　　我们念神族的诅咒，已经传承了无数代，哪一代的帝王能真正解决？
　　何况是他这个死女人身上的父皇？
　　还有他那个毛都没长齐的九妹！
　　要不是前段时间，父皇还有一丝清醒的意识，怕是死的人就不是那四弟五弟。
　　最先死的人应该是她！
　　“呵呵…九妹。”大皇子看向空间戒指中早已准备好的五爪龙袍，戏谑一笑：“这种小把戏，也就能骗骗你那大姐他们了。”
　　“等死吧。”
　　……
　　轰！！！！
　　比武台上，云陌辰早已和念酒打上了千百个回合！
　　双方都是老狐狸，都能感受到对方还藏着什么底牌，打得时候都留了一手。
　　只找准最后那个时机！
　　一击必杀！
　　决胜胜负！
　　“云陌辰，想耗死我？我看你还是死了这条心吧！”
　　念酒与云陌辰一击分开后，大口喘着粗气，呲牙咧嘴道。
　　倒是云陌辰，其实除了剑意之外，像杀神奥义八层，杀神道域九层，剑道域八层等等。
　　全都没用！
　　人多眼杂，他不想暴露太多的底牌！
　　毕竟他对念神族的天骄水平，根本不了解一点！
　　可突然。
　　念酒长刀劈砍在云陌辰面门的瞬间，左手猛地一掌！
　　刹那间。
　　掌心中喷涌出一股强大的能量，瞬息间没入空间，凭空出现在云陌辰的腹部！
　　空瞬奥义二层！
　　嘭！！！
　　肉眼可见的。
　　云陌辰的腹部完全塌陷了下去，瞳孔猛的一缩。
　　一口鲜血控制不住地喷了出来，身体瞬间横飞了出去，摔砸在比武台上！
　　“哈哈哈哈！”
　　“怎么样？云陌辰，见到老子的底牌了，感到害怕了吗？”
　　念酒不紧不慢地朝着云陌辰走去，冷笑道：
　　“别以为老子年纪大了，悟性就跟不上你们这些年轻人了，十年前，老子可是领悟到了空瞬奥义！”
　　“现在已经来到了二层！”
　　“我还以为你藏着什么底牌呢，害得老子打的畏畏缩缩，半天不敢用。”
　　“哼，是老子走了眼，太高看你了！”

第747章 梦非梦
　　念星瞳眸光一颤，紧张万分地对未央她们传音道：
　　“这个该死的念酒，简直藏得太深了，连我都不知道他什么时候领悟到了奥义！”
　　“云陌辰要是只凭借他的剑意，只会被降维打击！”
　　她拉扯了一下未央和祝卿安的衣裙，心急道：
　　“他领悟出了奥义吗？”
　　“应该没有吧，他的年纪似乎太小了……”
　　祝卿安点了点头，“有……”
　　刚想开口，被未央打断道：
　　“那你估计一会要被那小子装到了。”
　　念星瞳：“？？？”
　　这时。
　　云陌辰从地上爬起，听到念酒的话后，面容控制不住地抽搐起来。
　　等等……
　　啥玩意？
　　才……二层奥义？？？
　　那我杀神奥义八层算什么？
　　你们念神族的人，都这么没有含金量吗？
　　“艹……那老子藏个屁啊！”
　　轰！！！！
　　一道强大的神秘能量，突然从云陌辰体内爆发出来！
　　“杀神奥义三层……”
　　念星瞳下意识惊呼出声道：“这…这种奥义我在古籍中见过，是最强大的几种奥义之一！”
　　刹那间。
　　漫天血芒覆盖整个比武台，反射出众人惊颤的眸光。
　　虽然很多人都不知道这种奥义，但明眼人都能看出来，这种奥义要比念酒的奥义要强了太多！
　　根本不是一个级别的！
　　下意识间。
　　众人看向念酒，纷纷面露诧异。
　　这啥情况？
　　酒城主的奥义呢？
　　怎么又跑回去了！
　　念酒更是懵逼，狂奔向云陌辰的步伐僵固在原地，满脸不知所措。
　　不是兄弟。
　　你躲啥啊？
　　人家奥义高你一阶，老子的念可是比他要强啊！
　　出来啊！！
　　杀神奥义！
　　云陌辰目前开发出来最强大的手段，就在这里，施展的瞬间，可以让对方潜意识感受到极度的畏惧，全方面压制对方的奥义，完全施展不出来！
　　除非对方的奥义远在自己的奥义境界之上！
　　嘭——
　　怜天剑的剑锋，横在了念酒的耳边，一双喷涌着猩红色光芒的眼瞳，出现在他的面前。
　　“跟你云爷爷打架，还敢分神？”
　　“等等……”念酒瞳孔一缩，吓得脸色煞白，脊梁骨发出阵阵寒意。
　　“老子等你妈嘞个逼！！！”
　　撕拉——！！
　　怜天剑划砍透血肉，粉碎头骨，挑起一团脑浆。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　念酒的天灵盖在众人惊颤的目光中，横飞了起来！
　　在场的战士们脸色大变，看向最开始那个八卦的男子，质问道：
　　“吹牛逼的啊你！”
　　“这小子都快把酒城主打死了，你怎么刚才还说他们会打个平手，是为了给我们做做秀？”
　　刚才那男子眉头皱起，叹了口气道：
　　“此言差矣，此言差矣！”
　　“九公主现在正处在风口浪尖，无数双眼睛都在盯着她。”
　　“而众所周知，酒城主一直是效忠于九公主的，甚至堪比于死侍！”
　　“所以这种情况下，酒城主肯定是想以死捐躯，让这场秀更真实一点，把这个小子抬到一个足以震慑其他党派的高度！”
　　“其实九公主是想告诉他们，她也是有机会拿下承皇赛的！”
　　“要是那些人敢做绝，她绝对秋后算账！”
　　“如此一来，某些党派肯定会选择留九公主一条活路，也算是为他们自己留一条活路。”
　　这男子越说越激动，生怕别人不相信自己，冷哼一声道：
　　“要不然！”
　　“你们以为皇宫里面的那几位，都是能被人随随便便忽悠的啊！”
　　“开玩笑，我这辈子就没有见过三阶念能打败四阶念的，奥义再强，在念的境界压制下，都是狗屎！”
　　“要是酒城主动真格，这小子怕是早就死的不能再死了！”
　　众人闻言，纷纷面露一种恍然大悟的表情。
　　不由感慨连连，不由感叹帝王之家的无情道。
　　轰轰轰！！！
　　一道接一道道恐怖剑芒，疯狂砍砸在念酒的身上！
　　短短片刻时间，念酒在一声声凄惨的绝望声中，被砍成了臊子。
　　残忍！
　　血腥恐怖！
　　短短几分钟的功夫。
　　云陌辰在念星瞳心中，蹭蹭蹭上升了几个高度！
　　“传承记忆，不会是真的吧……”
　　说是传承记忆。
　　其实就是念星瞳的一场梦。
　　确切地说，几乎每个念神族人，年满十八的时候，都会梦见这一场相同的梦。
　　固然被后人称之为所谓的传承记忆。
　　梦很简单，一只天蓝色的兔子，站在一名看不清面容的血红色衣袍的男子肩上，对他们说道：
　　“你们念神族生性好战，残暴无情，自私自利，满眼都是战争、杀戮。”
　　“既然如此，我就给予你们全宇宙最为强大的能量！”
　　“同时，让你们永远突破不了神皇！”
　　“让你们心中最根本的杀戮贪婪欲望，在强大的伴生能量下完全觉醒，又在我诅咒的封印下，让你们亿万万代的族人感受到欲望最根本的折磨！”
　　……
　　“不过，我也会留你们族人一线生机。”
　　“若是在仙界的念渊中，找到一名身处念渊内，核心地界外，且不受天道压制的男子。”
　　“他作为解封者，将会给你们的诅咒，带来唯一的希望！”
　　“哦对了，可别忘我没有提醒你们。”
　　“水能载舟，亦能覆舟。”
　　念星瞳思绪逐渐拉回，看向云陌辰的眸光闪烁着晶莹，低声念叨：
　　“云陌辰，你会是解封者的，对吧？”
　　“我真正的家人，只剩下父亲了……”
　　她不能再让自己的父亲死去！
　　她一定要寻找到诅咒破解的办法！
　　一定！
　　“云陌辰！滚！”
　　未央故作想吐的样子，对着云陌辰大喊道：
　　“你能不能让我快乐的吃个鸭腿了？真恶心啊你！”
　　云陌辰在众人懵逼的目光中，也不尴尬，将周围的残肢断臂拼接在一起，暂时用念封存。
　　然后把念酒的尸体塞进了鸿蒙封仙塔内。
　　“你懂个屁！”
　　云陌辰瞥了她一眼，暗中将【念汲神珠】一并塞进了鸿蒙封仙塔。
　　这里都是念神族人，他不可能暴露自己能吸收念的秘密。
　　不然。
　　绝对会引来杀身之祸！
　　很快。
　　云陌辰拍了拍手，一脸舒爽的站起身来，伸了个懒腰。
　　他的分魂告诉他，【念汲神珠】的面板上，又多出来将近3000念值！
　　不愧是四阶念强者！
　　果然香！
　　哈哈哈哈哈哈哈……
　　“等一下！”

第748章 被动
　　这时。
　　正当云陌辰打算下去的时候，大皇子的客卿念唐，突然从人群中走了出来。
　　对着念星瞳拱手一礼，笑道：
　　“九公主，在下念唐，早就听闻九公主眼光很好、龙珠慧眼。”
　　“今日一见九公主挑选的天骄，果然名不虚传。”
　　“在下佩服，佩服。”
　　念星瞳一脸戒备道：“你有何事？”
　　念唐侧过脸，他身后走出来一名气质斐然的女子，一袭紧身绿裙，腰间的秀剑精美绝伦，竖起来一个高马尾。
　　剑修！
　　云陌辰一眼便看出来，此女绝对不简单！
　　他竟然隐隐感受到一丝小小的悸动！
　　念唐咧开嘴嘿嘿笑道：
　　“九公主，这是小人的女儿，叫念水柔。”
　　“她从小到大啊，一直仰慕九公主您，您在她心中就是一种近乎痴狂的信仰和追求。”
　　“而这几天，她听闻九公主身边个个都是顶尖的天骄，故而想找这位云公子比划比划。”
　　他看了眼云陌辰，眼底深处闪过一抹寒意。
　　继续又看向念星瞳笑道：
　　“毕竟众所周知，九公主爱慕贤才，更广招贤才，想必小女若是表现的让九公主满意…”
　　“可否一并将小女带走？”
　　一时间。
　　念星瞳却犯了难。
　　要是直接拒绝，传出去了，自己岂不是心胸狭隘之辈？
　　人家小姑娘的请求都难以答应。
　　何况对方还是当众想表示追随自己！
　　但念星瞳很清楚。
　　这个念唐，包括这个念水柔，绝对有问题！
　　肯定是某个党派派来试探自己的。
　　如今。
　　云陌辰这个大惊喜，明显是让众人有些相信自己依旧有人，依旧有竞争【承皇赛】的机会。
　　足以震慑一些宵小，少了很多麻烦！
　　若是自己当众拒绝。
　　岂不是更应了其他党派的愿，告诉众人她本次的比武，就是单纯的一次作秀，经不起打假？
　　“到底怎么办啊……”
　　念星瞳眸光依旧深邃平静，内心却早已连连叹气，下意识将目光看向云陌辰。
　　可是。
　　他的实力到底如何呢？
　　这一场比赛，念星瞳已经看出来了。
　　云陌辰打的很艰难，甚至他的底牌杀神道域三层已经暴露了！
　　万一这个念水柔的实力，是四阶，甚至是五阶念呢？
　　岂不是更加完蛋！
　　“可以啊！”云陌辰猜到了念星瞳心中的纠结，走到比武台边，满不在乎地看向念水柔，“可有一点，我事先说好啊。”
　　“我很少打那种过家家的架。”
　　“既然你想跟我比试，那就要做好随时去死的准备，毕竟刀剑不长眼，万一我手一滑，你脑袋不就飞上了天，不是吗？”
　　轰——！
　　突然，一股极为强大的气息，自念水柔体内喷涌而出！
　　人群中瞬间传出阵阵惊呼：
　　“四阶念？！”
　　“天呐，这小丫头才多大啊？就四阶念了！”
　　“她如果没有换骨移髓的话，骨龄起码是酒城主的千分之一岁吧？！”
　　果然。
　　天骄！
　　绝对的天骄！
　　要知道像哆哆那种妖孽无比的天骄，也才二阶念！
　　虽然念神族人有修炼念的优势，但不能否认的是。
　　这个念水柔对于念的悟性，简直逆天！
　　她的骨龄，也才六百多岁……
　　对于念神族人的寿命来说，这个年纪，说成是襁褓中的婴儿都毫不为过！
　　同境界之间，亦有高低之分，何况是念！
　　天骄拥有的四阶念，绝对要碾压于刚才的念酒！
　　感受到众人的吹捧和惊呼。
　　念水柔的脸色稍有好转，走上前几步，四阶念的气息不经意间逼到云陌辰的跟前。
　　看向云陌辰的眼中闪烁着戏谑，道：
　　“云公子，现在，你还敢不敢跟我打呢？”
　　“还是说，我先给你一会恢复的时间……”
　　没等念水柔说完。
　　云陌辰直接开骂道：
　　“你他妈的是耳背啊？啊？”
　　“是老子在问你敢不敢打，你同意就上来，咋地，隔着释放点四阶念，学人家孔雀开屏呢？”
　　“一看就是当小姐的料！”
　　云陌辰就是要激她上来，生怕她还不敢上来呢！
　　都是经验包啊！
　　不要是傻子！
　　“你疯了！？云陌辰！”
　　念星瞳略显紧张的声音，出现在云陌辰脑海中：
　　“你刚才杀的念酒，可是最低层次的四阶念修士，像念水柔这种天骄，绝对比念酒要强了太多！”
　　“何况你肯定也猜到了，她是别的党派派来的人，绝对有强大的底牌！”
　　“你虽然有杀神奥义三层不假，也很强，但若是对方有四层奥义，甚至是五层呢？”
　　“届时，你将会给自己带入到极度危险之中！”
　　念星瞳深吸了口气，凝重道：
　　“云陌辰，切勿冲动！”
　　“我知道你是想替我打出威名，替我震慑一些宵小，但没必要以你的生命为风险去做这些事！”
　　“我再想想办法，与他们斡旋一下！”
　　嘭——！
　　可这时。
　　念水柔右脚尖猛地点地，整个人腾空而起，轻轻落在比武台上。
　　冷漠地盯着云陌辰，嗤笑道：
　　“云公子，我希望一会你还可以这么潇洒的跟我说话呢。”
　　众人闻言，表情看上去比吃到了一个大瓜般，还要激动不少。
　　这下子。
　　可真的有好戏看喽！
　　尤其是刚才一直在逼逼叨的那名男子，激动地传音吐槽道：
　　“哈哈哈哈哈哈，真是人算不如天算啊！”
　　“九公主费尽心思设下了本次比武，甚至还牺牲掉了酒城主，没曾想，半路还杀出来个程咬金，出来打假来了！”
　　“依我看啊，这个念唐和念水柔，绝对是大皇子，或者长公主的派系！”
　　“这下子，真的有好戏看喽。”
　　“我倒要看看这个狂妄不得了的小子，一会要怎么下台哦～”
　　云陌辰看向下方的念星瞳，笑道：
　　“放心，别忘了我答应过你什么。”
　　“这种废物，只是开胃菜。”
　　念星瞳心头一颤，美眸不停在颤动。
　　答应过什么……
　　拿下承皇赛！
　　但其实……
　　她也仅仅怀了千分之一的希望罢了。
　　毕竟承皇赛，可是他们念神族所有顶尖天骄的厮杀。
　　其实在她心底深处，早就做好了随时与他父亲一起死亡的准备……
　　“老东西，我弄死你女儿，你没什么意见吧？”
　　云陌辰突然看向念唐，平静道。
　　念唐面容一阵扯动，“云公子有本事可以试试，小人没什么意见。”
　　念水柔突然道：
　　“云公子，别跟我父亲讲笑话了呢。”
　　“也不知道一会谁给谁求饶，还在这里装，不嫌尴尬吗？”
　　念水柔眼神中闪烁起一抹凌厉的剑芒，冷哼一声道：
　　“说句实在话，像云公子的这种德性，应该是从小没妈好生教养吧？哈哈哈…”
　　轰——！！！
　　一道震耳的音爆声，骤然响彻云霄。
　　云陌辰瞬息间消失在原地！
　　“我操你妈的骚娘们！！”
　　“给老子死！！！”

第749章 变戏法
　　念星瞳眸光惊颤，看着云陌辰化作数道残影，冲杀向念水柔，内心深深叹了口气。
　　云陌辰的心性，让她有些失望。
　　仅凭别人三言两句就激怒的人，怎么可能藏得住底牌，耐得住暂时的隐忍？
　　“蝼蚁。”
　　念水柔右手一摊，腰间的秀剑脱鞘而出，精准无误地落在她的手中。
　　没有丝毫犹豫。
　　抬手就是一剑！
　　也在同一时间，云陌辰双眸燃烧着血芒，杀至到她的跟前！
　　锵——！！！
　　怜天剑与秀剑碰撞在一起发出清脆的金属声，两柄剑锋中霎那间喷涌出恐怖能量，疯狂绞杀在一起，形成两个半圆形能量罩！
　　三阶念与四阶念的拼杀！
　　孰强孰弱，片刻间便可以分辨而出！
　　“就这点实力吗？云陌辰……”
　　念水柔内心虽然震惊云陌辰的力量竟然丝毫不亚于自己，并没有被自己一击秒杀，但对他的戏谑却仍没有停止。
　　她可是能参加【承皇赛】的绝世天骄，虽然她知道自己拿不下前几名，但她对自己也有很清楚的定位。
　　绝不是那个落魄九公主随随便便找个蝼蚁云陌辰就能够匹敌的！
　　因为她根本还没有动用真正的底牌！
　　轰！！！！
　　有一股强大的能量从念水柔体内喷涌而出，如同千万吨重的巨物，狠狠砸在云陌辰身上。
　　台下吃瓜群众激动大喊起来道：
　　“哦买噶，念水柔竟然是七层剑道域！太妖孽了吧！”
　　“我甚至觉得她根本不需用动用奥义，就足以将云陌辰秒杀！”
　　可刚才一直在逼逼叨叨的那名男子，却眉头皱起，下意识道：
　　“等等，我怎么感觉有些不对劲……”
　　他刚说完的瞬间，台上传来念水柔的惊呼声：
　　“你，你怎么没有被我剑道域压制？！”
　　“走马灯的时候再去好好回忆吧。”
　　云陌辰一脸狰狞，嘴角如同邪修般微勾。
　　周围强大的七层剑道域作用在他身上的瞬间，却又猛地缩回了念水柔的体内。
　　“睁大眼睛。”
　　一道如同死神临终前的低语响彻在众人的耳中。
　　轰！！！！
　　又有一股更为强大的能量，加入到战斗中，瞬间将微妙的能量平衡打破，念水柔的双手开始控制不住的剧烈颤抖！
　　不……
　　这怎么可能？
　　这到底是什么能量！
　　为什么这么熟悉？！！
　　“卧槽……”
　　“这云陌辰是八层剑道域……”
　　直到众人下意识惊呼出声，才将念水柔心中难以接受的猜测变为了事实。
　　“你不就是个演员么……”念水柔刚打算对云陌辰传音。
　　双手却再也扛不住的巨大能量，猛地向后一摊！
　　身体完全失去平衡，倒飞了出去！
　　嘭！！！
　　云陌辰可不会给她丝毫喘息的机会，瞬息间来到她的下方！
　　脚尖猛然发力，原地来了个后空翻，右腿蓄力，重重地轰击在念水柔的腰部！
　　“啊！！！”
　　念水柔惨叫声响起的瞬间，整个人扭曲成月牙，飞上了天！
　　刚才那一脚，起码让她断了几节脊椎骨！
　　嘎嘎痛那种！
　　轰——！！
　　可突然。
　　正当云陌辰想再次杀向她时，半空中急速下坠的念水柔，体内再次喷涌出一股强大能量，将云陌辰掀飞了出去！
　　云陌辰下意识挥剑一挡，这才踉踉跄跄地站稳脚跟，看着气息大涨的念水柔。
　　“吓死我了……”台下的念唐拍了拍胸脯，一脸后怕道：“差点忘了这丫头的护体奥义四层了…”
　　护体奥义，和其他奥义一样，可以作用在身体任何一个部位上，作为定点靶向的加强。
　　与道域相比，更让人感到出其不意和精确化。
　　道域更多的是全方位提升和压制！
　　“不好……”
　　念星瞳紧张的握紧放在胸前的小手，白金色的长卷发被能量掀起的狂风吹的芳香飘舞。
　　果真和她猜想的没错！
　　这个念水柔，绝对是其他党派派来的人！
　　世界那么大，她就不相信一个小小的潭州，刚好出现一个天骄，就让她碰上了！
　　那可是护体奥义四层！
　　云陌辰才三层奥义，到底该怎么办……
　　一时间。
　　念星瞳在思考强行中断比赛，救出云陌辰的对策。
　　可就这时。
　　一只香的流油的物体，强行塞入自己的口中，打断了她的思绪。
　　未央！
　　“诺，刚加热好的，香的咧～”未央说着猛炫了一大口鸭腿，又挑了挑下巴，示意念星彤瞳动嘴：“快吃啊二妹，别浪费了嗷！”
　　念星瞳：“……”
　　“大姐…你们就真的不担心他的安危吗？”
　　念星瞳漂亮的睫毛微颤，带着哭腔道：“他好歹也算是我的救命恩人，更是你的情人，三妹的老公……”
　　“噗！！！”
　　未央一口鸭腿肉喷在念星瞳的脸上，连连咳了几大声，怒然道：
　　“你瞎说什么呢！”
　　“谁是他的情人了，可别让三妹误会了！”
　　可就在这时。
　　念水柔近乎癫狂的尖锐叫喊声传来：
　　“你狂啊？怎么不继续狂了？！”
　　“啊！？”
　　“云陌辰，看到了吧？这就是你我之间真正的差距！就算你剑道域再强，但奥义和念，我都碾压于你！”
　　“你在我手中，只有死的份！”
　　云陌辰却没有理会她，看向台下的念星瞳，突然道：
　　“九公主，比武中是否能用自己的宝器？”
　　念星瞳虽不解云陌辰想干什么，但还是顺着话说道：
　　“只要是你的东西，都可以使用。”
　　“毕竟气运也是实力的一部分，通过自身气运得来的宝器，都可以使用。”
　　云陌辰点了点头，平静道：“那就好。”
　　念水柔一步一步朝着云陌辰走去，虽然后腰受到了严重的伤势，但她的步伐却越来越稳健和自然。
　　下巴甚至都仰起了半分。
　　因为她知道眼前的云陌辰，已经是她手中的待宰羔羊。
　　自己随时可以抹杀掉他！
　　“云陌辰，难道你不是我们念神族的人吗？难道不知道在念渊核心地界，在天道法则的压制下，任何神兵都可以化为一柄凡剑？”
　　“还是说，你想临死的时候，打算再跟我变一个戏法？”
　　“哈哈哈哈哈……”

第750章 我的女儿呢
　　可突然。
　　念水柔笑不出来了。
　　一个类似于梵钟的宝器，从云陌辰手中飞了出来，肉眼可见的，迅速变大！
　　瞬间笼罩整个比武台！
　　罩天钟！
　　众人还没有反应过来。
　　嘭——！！！
　　罩天钟倒扣在比武台上，自身巨大的重量让整个比武台都剧烈震荡了几下，扬起一阵尘土。
　　念水柔下意识将秀剑挡在自己的面前，却突然发现自身并没有受到丝毫的伤害，内心一阵缓和。
　　吓死老娘了！
　　还以为什么顶级绝世宝器呢！
　　不就是个罩子？
　　有屁用啊！
　　罩天钟的内壁，突然闪烁起金色的光芒，光芒不强，却刚刚好映衬出一双血红色的瞳眸。
　　云陌辰如同深渊里的恐怖灾厄，从深不见底的深渊中飞出，在四周昏黑的夜幕中，缓缓朝着她走来。
　　“或许你很好奇，这个钟有什么用的吧？”
　　“其实没啥用，就是一个屏蔽外界的宝器而已。”
　　念水柔再三观察了一下罩天钟内部，再三确认这只是防御性宝器后。
　　内心松了一大口气，冷笑道：
　　“不然呢？”
　　“都死到临头，还在这里给我装神弄鬼？”
　　“你真的以为你……你！！！”
　　念水柔话还没有说完，一股滔天能量冲天而起，瞬间将罩天钟内壁反射出来的金芒渲染成猩红色！
　　她整个人也控制不住的剧烈颤抖，一股前所未有的心悸感充斥全身，脊梁骨传出阵阵彻骨的寒意！
　　这到底是怎么一回事？！
　　为什么我会感受到这么畏惧？
　　不……
　　这不正常！
　　这到底是什么能量……
　　下意识间。
　　她释放出一缕神识去探查这股能量，可下一瞬间，整个人僵固在原地。
　　“杀杀杀……杀神奥义九层……”
　　完了。
　　彻底完了。
　　她到底碰上了一个多么可怕的恶魔？
　　杀神奥义九层？！
　　那可是最强的几种奥义之一，他得杀多少人，才能领悟到这种奥义？！
　　“云…云公子，或许我们还可以再商量一下……”
　　嘭——
　　念水柔的话说到一半，一只如同恶魔般青筋暴涨的大手，稳稳扣在了她的脑门上。
　　云陌辰森白带血的脸，凑到了她的耳边，轻声低语道：
　　“你知道吗。”
　　“你云爷爷他妈的逼忍你很久了！！！”
　　轰！！！！
　　五指深嵌入天灵盖，鲜血溅射而飞，凄惨声如悦声伴耳！
　　云陌辰把她提了起来，右臂能量喷涌，抡动一百八十度，狠狠砸在地面！
　　“啊啊啊！！！”
　　头骨碎裂，体内器官错乱横舞，口腔鲜血飞溅！
　　撕拉——！！
　　云陌辰猛地一扯，念水柔的长发硬生生从头皮上全部扯了下来，成了一个血肉琳琳的秃子！
　　云陌辰从来不歧视女生，但他也更不会神化女生，什么好男不跟女斗，什么男人一定要让着女孩子…
　　在他这里全部不存在！
　　因为在他眼中，念水柔这种，就他妈的不算是女的！
　　畜生都不如！
　　敢骂自己的老妈……
　　那下场就一个死字！！！
　　在他眼中所认为的女孩子，除了卿安和个别人之外。
　　他的老妈，才是真正的女孩子！
　　要让，也是让着自己的妈妈！！
　　她才是世界上最美的女孩！！！
　　外界。
　　“结果到底如何啊？云陌辰弄出来的这个梵钟，不会真的有古怪吧？“
　　“这都多久了啊……”
　　众人纷纷猜测不已，对于云陌辰弄出来的罩天钟，愈发的好奇。
　　唐柔的表情却云淡风轻，内心冷笑道：
　　“一群鱼目鼠光的小辈，防御性宝器都认不出来，还一直叫叫叫。”
　　“叫个屁啊叫。”
　　他可对于自己闺女的实力，可是自信的要命。
　　他不可能相信落魄的九公主，能招揽到比她女儿还妖孽的天骄。
　　毕竟天骄，哪一个是傻子？
　　都说成王败寇，这个道理谁会不懂呢？
　　一旦站错了队，选错了人，到时候【承皇赛】的结果一出来。
　　那很快迎来的便是一大波血淋淋的清洗！
　　任何一个帝王，都不可能会傻到让那些曾经反对过自己的人，担任身边的亲信。
　　所以结果出现后。
　　或许皇家会保留最后一丝情面，流放或者囚禁九公主，不杀了她。
　　但跟她有关系的人，绝对没一个会是好下场！
　　一个都不会！
　　念星瞳的脸上，一颗接一颗的汗珠不断落下，紧张娇躯微微颤抖。
　　云陌辰一旦输了。
　　她最后一丝希望，彻底破灭，所谓刚建立起来的威信，也将会烟消云散。
　　其他党派一定会用更加残酷的手段去针对她！
　　可以说。
　　她的一切，都赌在了云陌辰身上。
　　“云陌辰，你可一定要赢……”
　　但下一刻，她突然想到什么，好奇传音问道：
　　“大姐，三妹，你可否知道云陌辰奥义境界？”
　　祝卿安闭上眼默默期待，刚睁开大眼睛，未央摆了摆手中的大鸭腿笑道：
　　“二妹，我都给你讲过多少遍了，别去担心这个小子。”
　　“以我对他尿性来看，他现在能暴露出杀神奥义三层，说明他肯定隐藏了两层，甚至三层！”
　　“这小弟弟可是老6的很，不到万不得已，他不可能动用底牌的。”
　　“啊？！大姐，这这这…他真的这么妖孽吗？”
　　念星瞳心中大喜，眸光间闪烁着激动，声音都有些颤抖起来。
　　“哎呀，大姐我会骗你吗？”
　　未央又掏出来一只鸭腿，直接塞入到念星瞳的嘴中，把她的脸蛋撑的圆鼓鼓的。
　　“不过有一点我先提醒一下你嗷，一定不要骂他妈，最好在他面前，提都不要提他妈一下。”
　　“为什么？”念星瞳美眸睁大了几分，愈发好奇问道。
　　未央似乎想到了什么，面容一阵扯动，瞥了她一眼淡淡道：
　　“你就算是神帝，只要你骂了他妈，我都不怀疑他有办法弄死你。”
　　念星瞳：“……”
　　这，这真的可能吗？
　　大姐是在开玩笑吧…
　　不过神帝的玩笑，确实是有些太过了……
　　“大钟起来了！起来了！”
　　突然，人群中传来阵阵惊呼。
　　每个人的眼中，都闪烁着难以言说的期待。
　　到底谁输谁赢？
　　“卧……卧槽？！”
　　“我的女儿呢！！！”念唐突然破防了，惊呼出声道。
　　比武台上的罩天钟缓缓缩小，落在云陌辰的手中。
　　通过吸收念水柔的念，再次获得了将近4000多念值。
　　现在的他，一共有7000多念值！

第751章 吃瓜要谨慎
　　至于念水柔，早就成了一摊肉沫，送给陆战那个变态去磨面皮包饺子了。
　　比武台上。
　　只有一摊鲜血，和零星的肉沫，以及浑身溅满血的云陌辰。
　　“诺，你女儿在这里。”
　　云陌辰脚尖微动，踢了一小块肉，踢到了念唐的跟前。
　　念唐：“……”
　　你是说这是我的女儿？
　　我的女儿？！
　　啊？！
　　啊啊啊啊啊！！！！
　　见到这一幕后。
　　全场瞬间鸦雀无声，留下一个个目瞪口呆的面孔，震惊地看着云陌辰。
　　连续战斗，战胜两名四阶念的天骄！
　　其中一名还是拥有护体奥义四层的绝世天骄！
　　云陌辰不过才三阶念啊？
　　他到底是怎么做到的？！
　　彻底刷新了所有人对于战斗的刻板认知，认为念强，实力就一定强，念的境界之间差距，不可能被天资超越！
　　云陌辰就是一个反例！
　　“太好了……”
　　念星瞳的美眸红润了几分，身体微微颤了一下。
　　和未央那个吃货不一样，她的神经一直是在高强度紧绷着的，早就精疲力尽。
　　“老公真棒！！！”
　　祝卿安没有顾及任何人的看法，激动地双眼闪烁起星星，大喊道。
　　念星瞳深吸了口气，强压住心中的激动，看向念唐平静道：
　　“刀剑无眼，既然你的女儿学艺不精，却又心比天高，不懂得低调。”
　　“死，也是在所难免。”
　　“你应该不会放在心上吧？”
　　好家伙。
　　人家刚死了女儿，念星瞳又再给人家补了一刀。
　　纯纯杀人诛心！
　　念唐后牙槽隐隐颤抖，压低了嗓音道：
　　“九公主说笑了，在下既然事先说好了不会在意，便绝对不会在意。”
　　“恭喜九公主找到了一名绝世天骄…”
　　云陌辰凑过脑袋：“你真的不在意？她刚才哭的老惨了，求我半天，我看她太可怜了，就少砍了她几刀，才砍了她八万刀！换做是别人，起码都是十万刀起步，绝对当成饺子馅都不会塞牙！”
　　念唐：“……”
　　众人：“……6。”
　　念星瞳内心偷笑，觉得云陌辰好有意思，又对念唐道：
　　“你还有没有女儿想挑战了？没有的话，本宫就先走了。”
　　“噗！！！”
　　念唐彻底破防了，一口鲜血喷出，晕死过去。
　　被气晕了……
　　这他妈的是人言否？
　　问我还有没有女儿？
　　一个还没让你们杀爽？
　　你们两个难道是黑白双煞？啊？
　　亚屎了你！！！
　　见念唐晕死过去，云陌辰想了想，晃了晃脑袋，走到他跟前。
　　在众人错愕的目光中，将他塞进了鸿蒙封仙塔。
　　念值，又+n～
　　哈哈哈哈哈哈！！！
　　轰轰轰——！！
　　可突然。
　　四周释放出十几道强大的气息，瞬间将吃瓜的群众掀飞了出去。
　　云陌辰瞳孔一缩，瞬间挡在祝卿安面前，还下意识将未央推到自己跟前。
　　未央：“……？”
　　云陌辰感受的很清楚，五个四阶念，八个六阶念，还有一个七阶！
　　完了。
　　对方要是真的有敌意，如果硬着头皮上，他们也绝对打不过！
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　一连串清脆的鼓掌声，出现在全场。
　　众人吓得纷纷趴跪在地上，不敢多言，头都不敢抬一下，生怕被误伤。
　　不远处。
　　人群纷纷朝着两边退开，只见一名身材傲人，服饰华贵的女子，出现在云陌辰他们的视线中。
　　女子一身金色龙袍，头戴凤冠，气质绝然。
　　她白嫩的左肩上，悬停着一只戴着金色眼镜框，头顶着黑色礼帽的猫头鹰。
　　长公主！
　　也就是念星瞳的大姐！
　　“没想到在这小小的潭州，还能碰见我的好妹妹，我们姐妹二人真是有缘分呢。”
　　长公主皮笑肉不笑，不紧不慢地朝着念星瞳走来，红唇微勾，神色充满了意味深长。
　　念星瞳眼神中闪烁起忌惮，暗中告诉云陌辰他们，有关于她的身份。
　　故作平静道：
　　“大姐怎么有如此雅兴，来到我管辖的小小潭州？也不怕我们潭州民生刁悍，有眼不识泰山，意外冒犯了大姐？”
　　长公主瞥了眼云陌辰，美眸睁大了几分。
　　嗯？这么帅……
　　又看向念星瞳，冷笑道：
　　“我这不是听闻我的好妹妹这些天遭遇到了一些麻烦，特意来你的潭州碰碰运气，看看能否见到你。”
　　“毕竟大姐我呀，一直都把你放在心上，可见不得你受半点委屈呢。”
　　长公主走到念星瞳跟前，美眸微荡，眸光落在云陌辰身上，故作不解道：
　　“只是有一点，姐姐有些不了解。”
　　“为何你私藏外族之人？”
　　此话一出！
　　在场趴跪在地上吃瓜的群众，你看看我，我看看你，仿佛吃到了天大的瓜，目光震惊万分！
　　暗中小声谈论起来：
　　“我去，真的假的啊？那九公主岂不是完了！”
　　“你还别说！”
　　“云陌辰这个长相，还真不一定是我们念神族人，我们念神族的族人天生鼻骨宽大，骨架大到不正常，哪有这么帅的族人？”
　　云陌辰猛地转过脑袋，给了那个人一个有品味的眼神：
　　“真有眼光。”
　　众人：“……”
　　要知道。
　　念神族人天生排外，他们的先皇早就定下了规矩，尤其是皇室子弟，绝对不可以与其他种族的有交涉。
　　一旦被人发现。
　　就是一个字，死！
　　皇子子弟也不例外！
　　不过有一个例外。
　　就是兔族！
　　他们鼓励自己的族人与兔族结交，而且皇上还会颁布嘉奖！
　　要不然潭州的城墙上，也不会雕刻着一只巨大的兔子。
　　他们的诅咒，可就是因为一只恐怖兔子大能！
　　念心瞳慌了，面对长公主如鹰鹫般犀利的眼眸，眼神不由躲闪起来。
　　怎么办？
　　如果去核查云陌辰的身份，一旦坐实了云陌辰是外族的身份。
　　就算是光天化日之下， 长公主都可以光明正大地杀了他们！
　　“都杀了。”长公主突然侧身开口道：“皇室丑闻，可不能传出去呢。”
　　“是！”
　　众人还没反应过来。
　　“啊啊啊！！”
　　“不……不要！！！”
　　“九公主……救命啊啊啊！！！”
　　狠！
　　太狠了！
　　不愧是皇室中人！
　　他们念神族的诅咒，是真他妈的不冤！
　　云陌辰突然对这一切感到漠然，但心中还是有些愤怒，毕竟这些都是无辜的吃瓜群众而已。
　　真是应验了那句话。
　　吃瓜要谨慎啊！
　　正当他想要阻止时。
　　怀中的【念汲神珠】剧烈的跳动了起来。
　　“罢了，人各有命，砚辞姐姐教我的，不要牵扯太多无意义的因果，当个憨批圣母。”
　　“真香啊……咳咳，咳咳……阿弥陀佛。”
　　看着满地死去的念神族族人。
　　云陌辰眼神闪烁起星星，盘算着一会将尸体全部带走，吸收一大波念！
　　毕竟念神族族人，天生都拥有念，就算是百姓，也有！
　　虽然都是一阶，二阶的低阶念修士…
　　但是。
　　蚊子再小，也是肉！
　　“他，他绝对是我们念神族族人！”念星瞳深吸了口气，故作严肃道：“大姐，我可以以性命担保！”
　　长公主冷哼一声：“这可不是你说了算。”
　　下一刻。
　　她侧过脸，冷漠道：
　　“拿下！”

第752章 阵营
　　长公主话音落下。
　　周围的数名强者纷纷爆发出恐怖的念，将云陌辰等人锁定。
　　仿佛他们敢反抗一下，就会直接无情抹杀！
　　其中，长公主身后的一名老者最让云陌辰忌惮，七阶念！
　　他暗暗评估过，就算他底牌尽出，也绝对没有可能从他手中逃脱的可能。
　　就算有。
　　他也带不走祝卿安她们。
　　思索再三。
　　云陌辰紧握的拳头抓紧松开，任由两个强者将他扣下，双手背负。
　　“大姐！你这有点无理取闹了！”
　　念星瞳知道长公主不敢在光天化日之下杀她，拉高了音调道：“父皇从小到大，一直给我们灌输外族之人对我族不怀好心的思想，并立下了多种严酷的刑法，你认为我真的会选择结交外族之人吗？！”
　　长公主轻笑了一下，再走上前一步，红欲的美甲划过念星瞳的脸蛋，戏谑道：
　　“我的好妹妹，你着急什么呢？”
　　“姐姐无非是去求证一下，若是我猜错了，自然会当众向你认错。”
　　“你却表现的如此紧张和愤怒，还是说……”
　　长公主话锋停顿了一下，眼眸拉近了几分，近乎要凑到了念星瞳的脸上。
　　“你心中有鬼呢？”
　　正当念星瞳打算开口，云陌辰侧过脸，冷漠道：
　　“长公主是吧？”
　　“不用再多说什么了，我陪你去就是。”
　　长公主眼皮一跳，没想到这个云陌辰骨子倒还挺硬，又走到他跟前。
　　娇嫩的红唇凑到他的耳边，冷欲道：
　　“云陌辰，刚才你的比武我看了，有点天资，但也是不多。”
　　“不过我看在你长的倒有几分姿色的份上，可以考虑你加入我的阵营，饶你一命。”
　　“怎么样呢？”
　　念星瞳眼眸一颤，心彻底跌入了谷底。
　　自己的大姐要论实力，比自己强，要论招揽的阵营，也远比自己要强。
　　自己除了比她先认识云陌辰之外，没有任何的优势。
　　选了长公主，他的危险也能瞬间化解，不用跟着自己担惊受怕，甚至随时都可能身死道消。
　　或许怎么选……
　　根本就没有悬念。
　　毕竟说实在的，她与云陌辰他们，也才认识了没多久……
　　她从小到大，虽然对于皇权争夺不感兴趣，但是父皇却给她讲了关于人性的学问。
　　她记得最清楚的一句话就是：
　　人性，永远不值得考验和试探。
　　云陌辰眼眸微抬，眸光如幽泉般平静，直视着长公主的眼眸，没有丝毫的躲闪。
　　“不怎么样，我依旧选九公主。”
　　扑通——
　　念星瞳的心，仿佛在一瞬间停止颤动，甚至觉得自己听错了，精致的睫毛不停在颤动。
　　“他……选择了我吗？”念星瞳心中怔怔道。
　　他不怕死吗？
　　跟着自己，能图到什么好处？
　　好，好奇怪的一个男人……
　　“为什么？”长公主似乎很是意外，音调都拉高了几分。
　　在她心中，除了自己的大哥外，她有很大可能争夺到皇权之位。
　　怎会有人蠢到拒绝她的招揽，甚至还在众目睽睽之下？！
　　云陌辰淡然道：
　　“首先，我跟你不认识，而我跟九公主，我俩倒也算是朋友了。”
　　“其次，你所谓的优势，无非是招揽了一群你认为天资妖孽无比的天骄，但其实在我眼中，他们都是一群废物罢了。”
　　周围的众人闻言，眼睛都睁大了几分，不可思议地盯着云陌辰。
　　这小子……
　　胆子这么大？
　　敢如此把这种话当面说出来？甚至还诋毁长公主招揽的天骄？
　　他有几个脑袋啊！
　　云陌辰不以为然，继续道：
　　“当然，最主要的一点是，我看你不顺眼。”
　　“你！”长公主有些破防，怒然道。
　　云陌辰扫了眼两边，冷笑道：
　　“第一次见面，你就把我当犯人一样拷起来，我跟着你能有什么好处？”
　　“好，好，很好！”长公主气的美眸闪烁起杀意，给了云陌辰身旁的两个手下一个眼神。
　　嘭嘭嘭！！！
　　没有丝毫前兆，控制云陌辰的两名手下，勾起拳头，狠狠砸向云陌辰腹部！
　　“噗……！”
　　云陌辰一口鲜血喷出，表情逐渐狰狞起来。
　　这两个四阶念的手下，丝毫没有留手，在四阶念的加持下。
　　每一拳都裹挟着千钧之力，狠狠捶击在云陌辰的腹部，肋骨瞬间断裂几根！
　　“老公！”祝卿安打算动手救人，却被那名七阶念老者控制在原地，动弹不了分毫。
　　“别过来！”云陌辰给了祝卿安她们一个眼神，强忍住怒火。
　　长公主微低下身子，冷哼道：
　　“云陌辰，说句实在话，要不是你长的有点姿色，就你这点天资。”
　　“呵呵…我甚至不会看你第二眼。”
　　她侧过脸看向一旁。
　　这时，一名长发青年走了过来。
　　他的背后，背了一柄巨大的重剑，几乎要超过他的整个身体。
　　轰——
　　这名青年释放出六阶念的气息，长发横飞。
　　长公主收回眸光，冷笑道：
　　“看到了吗？云陌辰。”
　　“他叫念客，我新招揽的天骄，你认为你在他的手中，能撑过几个回合呢？”
　　念客俯视着云陌辰，一脸狂妄，丝毫没有把他放在眼中，冷哼道：
　　“认不清局势的傻子。”
　　长公主抬起红艳的美甲，触碰到云陌辰的下巴，并不断划下，移动到他脖子处的时候，做了一个抹脖子的动作。
　　“有些人啊，就是眼光太短浅，却又觉得自己眼光独特，能看到未来。”
　　“到头来，肩上的这个东西不知何时就被搬了家。”
　　“你知道你有多可笑吗？”
　　“够了！”
　　念心瞳忍不下去了，怒喝道：“大姐！云陌辰好歹是我的客卿，你没经我的允许，私自对他动手，你莫不是认为整个天下都已经是你的了？！”
　　“父皇他还没走！”
　　长公主眉头一皱，见到念星瞳用父皇压他，也不好再说什么，冷哼道：
　　“都带走！”
　　毕竟她们父皇那个级别的强者，十一阶念！
　　只要他还有一口气在，谁都不敢明目张胆地僭越！
　　谁知道他哪天又突然清醒过来呢？
　　“等一下！”云陌辰突然道。
　　长公主眼神中闪过一抹愠怒，“你又想如何？”
　　云陌辰扫过在场血淋淋的尸体，平静道：
　　“让我带走他们吧，他们都是无辜之人，说到底还是因为我而死。”
　　“所以我想给他们安葬。”

第753章 终极大boss
　　安葬？
　　普通人？
　　众人还以为听错了，哈哈大笑起来：
　　“这云陌辰果然是傻子啊！分不清局势就算了，还要浪费时间替这些蝼蚁安家，真是要让人笑掉大牙了！”
　　“是啊！这些蝼蚁死就死了，或者活着还浪费我们念神族的资源，何须在意他们的死活？”
　　“依我所见，这云陌辰的命就是贱，和这群人一样，全都是卑劣的贱人！”
　　长公主轻捂红唇，看向念心瞳，冷笑道：
　　“这就是你筛选的人？”
　　“真符合你的气质呢。”
　　旋即。
　　她侧过脸，余光瞥向云陌辰，冷漠道：
　　“替我们收拾这些蝼蚁也好，免得被某些小人拿来大做文章。”
　　“去吧，我就给你十秒钟。”
　　轰——！
　　一道音爆声响起，云陌辰骤然消失在原地。
　　下一刻。
　　九公主等人的面容，开始控制不住地抽搐起来。
　　只见云陌辰扛起一个尸体，就塞入自己的空间戒指中，接着又扛起第二个，丝毫不带犹豫的。
　　手速之快，动作之熟练，让众人错愕不绝。
　　不是……
　　这家伙这种事情没少干吧？
　　纯纯邪修做派啊！
　　甚至他们还在云陌辰的眼神中，捕捉到一抹兴奋！
　　念客：“殿下…我怎么看都感觉这云陌辰不像是想给这些尸体安葬，更像是……想吃了他们！”
　　长公主有些无语道：“随他吧，这些普通人的因果虽小，但难免有一些刺头，他能收拾干净，对我们而言百利而无一害。”
　　这时。
　　未央的传音出现在云陌辰脑海中：
　　“小弟弟，你是忍者神龟啊？这么能忍！老娘我要被气死了！”
　　“我有一计，有概率逃出去！”
　　“敢不敢干？”
　　云陌辰抗尸体的动作停顿了一瞬，又继续重复熟练的动作，生怕被九公主看出异样。
　　“什么办法？”
　　未央狠狠啃了一大口鸭腿，冷哼道：
　　“我一会爆发出堪比七阶念的实力，与那个七阶老头打上一场，你们趁机逃出去。”
　　“我如果猜的没错的话，不超过一分钟，天古巨兽感受到我的气息后，肯定又会控制兽潮杀来！”
　　“届时，我再趁乱逃出去！”
　　云陌辰有些意外：“你有七阶念？”
　　未央撇了撇油滋滋的红唇，“没啊，我才四阶念，那玩意太难领悟了，我有那闲工夫还不如提升境界。”
　　“我只是有堪比七阶念的鸭腿！”
　　云陌辰眼皮一跳，下意识余光一扫。
　　未央的鸭腿上，一张面饼大小的符纸裹在她的鸭腿骨头上。
　　乖乖。
　　未央这家伙，底牌还真的不少！
　　不过云陌辰思索再三，还是叹了口气道：
　　“算了，风险太大，如果是我一个人，肯定就干了。”
　　“除了那个七阶念老头外，还有八个六阶念和五个四阶念修士，我带着她们两个，不方便跑。”
　　云陌辰想过，将祝卿安和念星瞳扔进鸿蒙封仙塔内。
　　但他更了解念的可怕。
　　六阶念，确实不是现在的他，能对付的。
　　万一对方瞬间将自己桎梏在原地，那卿安可就危险了！
　　不稳妥！
　　他是个男人，不再是曾经那个不计后果的愣头小子了！
　　任何事情，他都需要考虑全面！
　　忍，从来不是妥协。
　　而是为了寻找到必胜的机会！
　　……
　　皇宫。
　　“什么？！”
　　“念水柔被杀，念唐被带走了？！”
　　大皇子震怒，气息滚滚荡开，吓得在场的客卿趴跪在地上。
　　某个客卿赶忙堆满笑容道：
　　“大皇子，莫要因为这些小事气到了身体，我这里还有一件好事！”
　　“有屁快放！”大皇子冷哼道。
　　这名客卿赶忙道：
　　“大皇子，虽然念水柔牺牲了，但她也不是我们筛选的核心人选，不足为虑，绝对影响不到我们【承皇赛】的第二关。”
　　“倒是那个九公主，却被突然赶来的长公主带走了！”
　　“什么？”大皇子眸光一颤，赶忙转过身，激动道：“此事当真？！”
　　难道他那个好妹妹这就沉不住气了吗？
　　父皇还没死呢！
　　她就敢私自强行带走他的九妹？
　　也不怕父皇哪天来个回光返照，先一巴掌拍死她这个逆反之女？
　　不过下一刻。
　　客卿的话却浇了大皇子一盆冷水：
　　“大皇子，此事当真是当真。”
　　“但根据我们安插在长公主身边的线人来报，据说不是因为长公主想对九公主下手，而是因为云陌辰！”
　　“他好像是个外族之人！”
　　大皇子闻言，还以为自己听错了，再三确认之后，神色大喜：
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“我的好九妹啊，你真是一辈子傻到了骨子里，找个天资一般的天骄当作翻盘的底牌就算了，没想到还找了个外族人！”
　　“一旦那个云陌辰确定外族人的身份，我看你还能怎么活？”
　　“怕是父皇在世，我的好大妹都能直接杀了你们！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　……
　　念渊禁地。
　　轰轰轰！！！
　　天昏地暗，雷霆滚滚，滔天恐怖的能量风暴肆虐，处处充斥着恐怖的气息。
　　下方。
　　密密麻麻强大凶兽肆虐狂跑，无数腾空而起的鸟群遮天蔽日，每一头凶兽的身上，都不经意散发出恐怖念的气息！
　　兽潮！
　　但它们似乎在畏惧着什么，疯狂逃窜！
　　在兽潮的尾部，一个头百米高的巨大凶兽，在疯狂追逐着它们！
　　它的头上，长着两个几十米长的巨角，眼睛大若铜陵，闪烁着金色的光芒，一口血齿獠牙上还淋落着鲜血，背上凸起的棱角更是尖锐无比，看上去骇人万分！
　　这头巨兽每走一步，地面瞬间塌陷十几米，仿佛产生了十级地震，天摇地动！
　　天古巨兽！
　　只不过。
　　在这种让人近乎窒息的景象中，一道稚嫩且突兀的气息响彻天际：
　　“驾！驾！驾！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！真好玩，真好玩！”
　　“天天我呀，好开心诶～！
　　“大怪怪，再跑快一点，我们都把它们吓跑！”
　　天天！
　　天天坐在天古巨兽的脑袋上，开心的手舞足蹈，身边放满了薄荷味薯片，时不时伸出小短手抓起一片塞入口中。

第754章 他是……！！！
　　“主人，我最近感受到我仇敌的气息，越来越靠近我们这里，我担心她的到来，会威胁到您…”
　　“毕竟您现在只是一道分身，而且还没有觉醒记忆和实力……”
　　天天闻言，有些不高兴了，蹭一下站起来，用小脚踩了踩天古巨兽的脑门。
　　“喂喂喂，大怪怪，你说话可要注意点！”
　　“天天我呀，才不是什么分身呢！”
　　“你那个仇敌再厉害，能有我家小云子厉害呐？”
　　天天下意识提到云陌辰，又眉头皱起，双手抱胸，扬起脑袋，气鼓鼓道：“哼哼，我才不喜欢小云子呢！谁叫他冤枉我！”
　　【ps.兄弟们，第661章，小云子冤枉天天！】
　　小云子？
　　什么鬼？
　　莫非是某个宇宙的至尊大佬？亦或者是神界的某位禁忌？！
　　嘶……
　　那稳了，真的稳了……
　　天天的话，让天古巨兽忌惮未央的心，彻底放下，仰天激动的嘶吼一声：
　　吼——！！！
　　万米之内的鸟群，被恐怖音波瞬间震死，坠落在地上。
　　“爽！！！”
　　“现在有了主人，我，天古巨兽，又能蔑视整个宇宙了！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“以后看到了神帝路过，我都得给他两巴掌再走，不…还得让他给老子捶捶背！”
　　天古巨兽内心狂喜，早已沉浸在自我意淫的世界中。
　　毕竟他的主人，可是整个宇宙最恐怖的禁忌，没有之一！
　　天命！
　　整个宇宙秩序和法制的创造者及维护者！
　　完全没有对手！
　　“害……”
　　可这时，天天又瘫坐在他的脑门上，表情有些无奈道：
　　“可是天天我呀，薯片快吃完了，不找小云子的话，那可怎么办呐……”
　　天天看着周围的几十包薯片，心中惆怅万分。
　　无奈之下。
　　她把薯片都拆开，全洒在天古巨兽的脑门上，然后伸出小手，将每片薯片都掰成两半。
　　“嘻嘻，还是天天我呀聪明！”
　　“又能坚持两倍时间呢！”
　　天古巨兽暗中释放了一点神魂探查了一下自己的脑门。
　　看着满头的小薯片，他陷入了沉思。
　　“莫非主人是在担心我的仇敌来犯，炼制什么顶级丹药或者阵法？”
　　“哈哈哈哈哈哈！爷青回！”
　　“主人，老奴爱你～～～”
　　……
　　刑部。
　　照天阁。
　　此处，是负责筛选外族之人的地方，拥有强大阵法和法则之力，绝对不会出错！
　　毕竟念神族人，与人族和神族的长相几乎差不多，无非是男人的长相偏丑了一点。
　　但是。
　　有一个最根本的差别，是其他种族无法冒充的。
　　血脉气息！
　　长公主很聪明，很容易就猜到了像念星瞳现在的局面。
　　他们念神族的族人，绝对不可能会帮她！
　　毕竟【承皇赛】可是分为两关，第二关才是各自招揽的天骄对抗。
　　第一关，则是考验皇子皇女的实力！
　　念星瞳身受重伤，身受严重的反噬，怎么可能拿下第一关呢？
　　那她，就已经失去了一半的获胜概率！
　　除非第二关她选的人，无一场败绩，她才能拿下皇权！
　　所以念神族的其他人也都不是傻子，肯定不会选择在这个时候，去支持念星瞳。
　　咋滴。
　　嫌九族的命太长了，替他们写写阎王手中的生死簿？
　　“云陌辰，你走到阵法中央，你是不是我们念神族人，自会一清二楚。”
　　长公主冷漠地盯着云陌辰，下巴微挑，示意他走上前。
　　周围，围满了看热闹的官员。
　　念星瞳一脸绝望地站在一侧，不知所措，身体隐隐颤抖。
　　前方不远处。
　　一个巨大的阵法，隐隐浮现在地面，泛起黑色的幽光。
　　上方的墙壁中，铭刻着各种诡异复杂的纹路，散发着古朴神秘的气息。
　　值得一提的是。
　　不远处的一侧，有一个悬浮的白色圆球，看上去有些玄妙。
　　云陌辰冷漠道：
　　“如果我是念神族人，阵法会有什么表现？”
　　这时。
　　刑部尚书念刑，笑咧咧走过来，先对着长公主和念星瞳拱手一礼，又冷眼看向云陌辰道：
　　“小子，这你都不知道，还敢自称是我们念神族的人？”
　　“哼！老夫看你是个将死之人，就给你说个明白！”
　　念刑指向不远处的白色圆球，淡淡道：
　　“看到了吧？此物，乃是天道赐予我们的顶级宝器，测天球！”
　　“只要你是我们念神族人，那么你的血脉气息就会在阵法的牵引下，进入到测天球。”
　　“届时，测天球的上面，便会显示一个数字，一。”
　　“不是的话，测天珠便不会有任何显示。”
　　“而测天球，一共能显示四个数字，一二三四，分别代表了‘天’ 字的几画，象征着天道的认可。”
　　“其中，我们念神族的百姓，为一；官员，为二；皇子皇女，为三；我们尊敬的陛下，为四。”
　　“毕竟我们念神族的族人，任何官品的加封，甚至是陛下登位，都必须要经过测天球的记录。”
　　念刑鄙夷地瞥了眼云陌辰，头都懒得扭过来，淡淡道：
　　“懂了吗？死小子。”
　　云陌辰内心暗暗道：
　　“我要是用覆天功模仿天天的气息，说不定能混过去……”
　　毕竟只要是天道，那就好办了。
　　天天那小家伙，云陌辰绝对不怀疑，她肯定跟天道有关系！
　　弄不好是人家的私生子呢！
　　“抱歉，云陌辰……”念星瞳眸光颤动，尽可能不让眼泪落下，对云陌辰传音道：“是我害了你们……”
　　云陌辰能为了她，坚持走到这一步。
　　她已经很感动了。
　　只可惜……哎。
　　未央眉头皱起，暗中传音道：
　　“小弟弟，鸭腿已经就位，你就别再装大尾巴狼了，你跟人家念神族的人不可能有关系的。”
　　“我们一起杀出去！”
　　祝卿安却神色一直很坚定，想法也很简单：
　　“老公，要死一起死，我不会独自让你先走的……”
　　任由她们三女的声音，在脑海中响起。
　　云陌辰丝毫没有在意，一脸平静地朝前方的阵法走去。
　　刚走起来。
　　长公主笑呵呵道：
　　“我的好妹妹，看来你这个客卿，真是不到黄河不死心呢。”
　　“他还真敢走呀～”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　噗通——！
　　众人错愕的是，一旁高傲的刑部尚书念刑，突然跪在地上，膝盖骨和地面碰撞的清脆声，传遍整个大厅。
　　长公主眼皮疯狂跳动，猛地侧过脸看向他，有些懵逼道：
　　“你跪下干什么？”
　　谁知。
　　念刑脸色煞白，抬起胳膊，手指疯狂颤抖起来。
　　指着云陌辰哆哆嗦嗦道：
　　“他他他……他是陛下！！！”

第755章 跪下
　　众人彻底懵逼了，看着测天球上的数字“四”。
　　面容惊颤，下意识腿一软，跪在地上。
　　测天球可是天道下降的顶级宝器，怎么可能会出错？
　　换句话来说。
　　天道怎么可能会出错？
　　“我勒个老天爷……”未央美美啃鸭腿啃到一半，眼皮疯狂抽搐起来。
　　怎么这小弟弟每次都能打我脸？
　　老娘就纳闷了。
　　他咋又和念神族的人又扯上血缘关系了？咋滴，难不成他爸妈还是念神族的？
　　这咱就不说了。
　　问题是，你还摇身一变成为人家念神族的陛下？
　　你以为你爸妈是人家念神族的太上皇啊！
　　太扯了……
　　长公主身体一个踉跄，差点软倒在地上，被身旁的侍女勉强稳住身形，不可思议地看向念星瞳，指着云陌辰道：
　　“他……他是我们的父皇？”
　　“诶～”云陌辰眼眸微挑，转过身，似笑非笑地盯着长公主，阴阳怪气道：“乖女儿～”
　　“你！”
　　长公主被气的一句话也说不出来，拳头紧握的嘎嘣作响。
　　搞什么？
　　搞什么！！！
　　难不成她还认不出来自己的父皇吗？
　　凭空出来个云陌辰是几个意思。
　　“这绝对不可能！！”长公主有些破防，音调都拉高了几分，道：“父皇明明在皇宫内安养身息，连大殿半步都没有出来过，你不过是个毛头小子，怎么可能是我们的父皇？！”
　　云陌辰内心暗喜，没想到天天这家伙还真是牛逼，轻晃了晃脑袋，感慨一声道：
　　“哎，抱歉。”
　　“是人家测天球想让我当你爹，我能怎么办？不如，你去问问人家天道？”
　　“噗……！”
　　长公主彻底破防了，一口鲜血喷出。
　　不是说她心性不好，这种事情发生在自己的身上，谁能接受？
　　凭空无故出现的毛头小子，被人家说成了是自己的父皇！
　　问题是，自己还根本无言反驳！
　　在他们念神族内，天道的地位是非常高的，不敢言语半分的亵渎！
　　所以她怎么可能当众说一句“天道的东西绝对有问题！”的话？
　　还嫌封印诅咒不够多啊！
　　长公主深吸了口气，扫视了一圈周围，沉声道：
　　“从今日起，云陌辰的身份和地位与父皇一样，你们要以对待我父皇的标准去对待他！”
　　她狠狠瞪了眼云陌辰，冷漠道：
　　“此事，等我父皇清醒后，他自会定夺。”
　　“云陌辰，我希望你演戏倒是演足了，身上某些改变血脉气息的宝器藏好了，别到时候哪天被我抓到了把柄。”
　　“下场，你应该很清楚。”
　　同时她还暗中传音了一句话：
　　“你最好期望我父皇别清醒过来，不然死，可是对你最轻的惩罚呢。”
　　长公主最终还是妥协了，不敢当众质疑天道。
　　这种畏惧，仿佛根深在她灵魂的诅咒封印中，让她潜意识根本不敢触碰这种禁忌。
　　天道在念神族，就是至高无上的存在！
　　她们已经经历了亿万万代的诅咒，身具伴生顶级能量，却又永世无法突破那境界的上限诅咒。
　　只能成为万族的香饽饽，眼中肉，被觊觎，被猎杀，像老鼠一样东躲西藏，龟缩在这个念渊内，一辈子都无法去外界！
　　她们的先辈，也试图改变过，去找天道交谈过。
　　可换来的结果，都是更加恐怖反噬，甚至是无情的灭杀！
　　天道，可从来不讲人情味。
　　它只听从天命的命令。
　　“慢着！”
　　正当长公主带着一群人气冲冲转身离去时，云陌辰唇角微勾，意味深长地看了眼她道：
　　“这就是平日里你与你父皇说话的态度？”
　　长公主身体一僵，机械般的转过身，看向云陌辰的眼眸近乎喷涌出杀意：
　　“你什么意思？”
　　云陌辰仰起脑袋，鼻孔朝天，脊椎骨挺得倍儿直，步伐稳健，不紧不慢地走到长公主面前。
　　“既然你刚才对外宣布，我的身份和地位与你父皇一样，想必该有的礼数你应该懂吧？”
　　“还是说，你是个不懂礼数的野孩子？”
　　“你够了！！”
　　长公主气的声音都在颤抖，怒然道：“你别以为你通过一些手段瞒过测天球，你就能无法无……”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声，响彻全场。
　　周围的官员眼瞳剧烈颤抖，看着长公主脸上火辣辣的红印，瞬间鸦雀无声，目瞪口呆！
　　那可是长公主啊！
　　最有实力拿下【承皇赛】，继承皇权的皇室子嗣之一！
　　就这么……
　　当众被人赤裸裸地抽了一下大嘴巴子？
　　今天这一幕，实在是太让他们震惊了，前有神秘毛头小子成为陛下，后来长公主挨上大嘴巴子。
　　绝绝子了！
　　云陌辰在众人惊颤的目光中，脸向前靠了几分，眼神充满了戏谑和挑衅：
　　“跪下，给我行礼。”
　　“用你对待你父皇的态度。”
　　“不可能！！！”
　　长公主快要被云陌辰气疯了，声音近乎嘶吼出来。
　　啪——！
　　又是一巴掌下去。
　　长公主的秀发凌乱飘舞，眼神有些清明了几分，呆愣在原地。
　　未央：“牛逼……”
　　念星瞳：“他不会真的是父皇吧，好有压迫感……”
　　“你找死……”
　　长公主刚想动手，云陌辰淡淡道：
　　“你也不想让天道知道这件事吧？”
　　云陌辰摸了摸下巴，故作眉头皱起，感慨道：
　　“万一…人家天道认为你在质疑它，在藐视它的威严和实力。”
　　“你猜猜它会不会再给你施加几道诅咒呢？”
　　见到长公主紧握的拳头逐渐松开，云陌辰内心冷笑不已。
　　从他观察到潭州城墙上的兔子雕像那一刻起，他就在怀疑那是不是天天，亦或者说是天天的家人。
　　毕竟念神族的诅咒，与天道大有关系！
　　所以不难猜出，天天或者天天的家人，与天道关系不浅。
　　更能看出念神族的族人，从心底里畏惧天道！
　　“好……”
　　“云陌辰，算你狠……你等着。”
　　噗通——
　　长公主单膝跪地，双手拱起，整个大脑早已被气的一片空白：
　　“云皇，本宫告退。”
　　每个字，几乎都是咬牙切齿地说出来。
　　“滚吧。”云陌辰冷漠地道。

第756章 再突破？！
　　可谁知。
　　长公主刚打算起身离去时，又被云陌辰喊住：
　　“再等一下！”
　　长公主：“……”
　　云陌辰也不说干什么，走到长公主的身后，笑眯眯地看向刚才捶他腹部的两名守卫。
　　“不好意思。”
　　“我这个人呢，比较记仇。”
　　守卫：“？？？”
　　撕拉——！！
　　两道剑光闪过，两名守卫的人头飞了起来，鲜血横溅！
　　旋即。
　　云陌辰又在众人诧异的目光中，将这两个四阶念的守卫，塞进了自己的空间戒指。
　　众人：“……”
　　又赚了！
　　那都是念值啊！
　　哈哈哈哈哈哈……
　　他很清楚就算自己被测天球认可，也不可能当众杀了长公主。
　　不过……
　　能薅一点羊毛是一点！
　　“云陌辰，承皇赛的时候，本宫希望你还能笑得出来。”
　　“只要本宫拿下承皇赛，那本宫就是新一届念神族的皇！”
　　“届时，本宫第一个杀你祭天！”
　　长公主放下一句狠话后。
　　见云陌辰的胳膊再次抬起，吓得脚步快了几分，转身就跑！
　　啪——！
　　云陌辰再次抡动一巴掌，狠狠摔在刑部尚书念刑的脸上。
　　“长的真丑。”
　　念刑：“……”
　　云陌辰瞥了他一眼，淡淡道：
　　“给本皇挑一个宫殿，记住，要大，还有你们念神族的皇室美食，不重样的全给我上一份送来。”
　　“哦对了，最近你们刑部关押的死刑犯，也别送上什么断头台了，全送到我的宫殿。”
　　“本皇要亲自审判他们。”
　　念刑吓的冷汗直冒，连连答应道：
　　“遵命！遵命！云……云皇！”
　　开玩笑。
　　长公主都不敢得罪他，还挨了两个巴掌。
　　他这种小人物要是不长脑袋，怕是脑袋当场就要被搬家！
　　念星瞳错愕地看着这一幕，怔怔道：
　　“牛……”
　　未央绝美的眼眸瞬间亮起来了，激动道：
　　“还有烤鸭！最好是鸭腿！全我上一份！”
　　“最好要奥尔良口味的！”
　　众人：“……”
　　……
　　某个大殿内。
　　大皇子惬意地躺在躺椅上，望着大殿外，哼着小曲，怀中揉捏着一个妖艳的美人，神情很是舒爽。
　　九妹啊，九妹。
　　让你平日里不学无术，追求那虚无缥缈的诅咒封印，结果呢？
　　蠢到被自己挑选的人害死了！
　　哈哈哈哈哈哈……
　　大皇子不用想就知道，云陌辰肯定被当场揭穿身份，长公主立刻下令，以暗中与万族联盟为由，用铁血手段立刻斩杀云陌辰和念星瞳。
　　毕竟。
　　念神族的族人谁不怕九族被牵连？
　　这个节骨眼儿上，谁会去傻到支持念星瞳？
　　必定是外族之人无疑！
　　“大大大！大事不好了殿下！”
　　这时。
　　一个小奴才急匆匆地跑过来，半路还跌跌撞撞摔了几跤，脸上大汗直冒个不停！
　　大皇子眉头皱起，冷漠道：
　　“急急匆匆的，成何体统？”
　　“莫是有再天大的事，难不成天还能塌了不成？！”
　　小奴才疯狂摇了摇头，哆哆嗦嗦道：
　　“大皇子！真的大事不好了！”
　　“测天球上显示，云陌辰是陛下！！”
　　嘭——！
　　大皇子一个踉跄，连带着他怀中的美人，全部从躺椅上摔在了地上。
　　“什么？！”
　　“你他的再说一遍？！”
　　小奴才吓的头也不敢抬一下，惊恐道：
　　“千真万确啊！殿下！”
　　“事后，长公主不仅挨了云陌辰两个大嘴巴子，还给他跪下行礼！”
　　“什么？！！”
　　大皇子整个人瞳孔如针尖般收缩，眼眶剧烈颤抖，是震惊，是愤怒，更是凌乱。
　　半晌。
　　他望着大殿外蔚蓝的天空，双手一软，整个人仰躺在地上。
　　一脸绝望道：
　　“天塌了……”
　　……
　　鸿蒙封仙塔内，第十层。
　　轰——！！！
　　一股极为恐怖的能量，自云陌辰体内喷涌而出，如惊天浪潮般朝四周蔓延！
　　四阶念！
　　经过几千天的感悟，云陌辰通过顶级辅助宝器【念汲神珠】，迅速将念提升到四阶！
　　这还要得益于这几天念刑这个刑部尚书，不断往他这里送来死刑犯！
　　那是真的香啊！
　　反正都是死刑犯，云陌辰只是友好地送他们上路，提前体验下一辈子的生活，不用再遭遇牢狱之苦，简直就是做了一件大善事。
　　再加上前几天自己在潭州吸收的念，现在就算自己刚刚突破至四阶念。
　　手里的念值，还有29876！
　　虽然不够突破至五阶，但已经很让云陌辰满意了。
　　谁敢想？
　　几天连破两阶念，未央听了都得直掉眼泪！
　　“是时候该出去了。”
　　云陌辰伸了个懒腰，打算出去。
　　突破至四阶念后，他也感受到念越来越难感悟，远远要比他想象中难的多！
　　不愧是宇宙最强的能量之一！
　　所以接下来，光凭借念刑送过来的死刑犯，就显得有些杯水车薪了。
　　不过好消息是。
　　念星瞳时不时给他传来消息，这几天，长公主和大皇子他们都没有搞什么小动作。
　　但云陌辰却总觉得这是大战前的平静。
　　距离【承皇赛】，还有十三天！
　　下一刻。
　　云陌辰心神一动，出现在外界的豪华宫殿内。
　　“大姐…我不能再吃了，都吃胖了！”祝卿安的脸蛋被未央塞的圆鼓鼓的，很是可爱，表情却有些尴尬道：“我真的需要去修炼了！我不能让老公一个人努力！”
　　未央摆了摆手上的鸭腿，“哎呀，三妹！”
　　“人生不过万载一瞬，及时行乐，拒绝内耗，享受美食，快乐每一天，今日方知我是我啊！”
　　云陌辰的面容肉眼可见的抽搐起来。
　　这个未吃货，是真他妈的能吃！
　　精致且巨大的大长桌上，盘满了美食，她们身后十几名侍女的手中，每个人起码摞叠了有五米高的空盘子。
　　牛逼……
　　反倒是念星瞳，静静地坐在一旁，虽说也在吃着鸭腿，但眸光似乎不在状态，一直在走神。
　　“老公！！”
　　祝卿安一看到云陌辰来了，激动的手舞足蹈，举起两只鸭腿挥了挥手。
　　云陌辰哑然一笑，上前揉了揉她松软的秀发，宠溺道：
　　“吃吧，没事的卿安。”
　　“你就算胖成未央那样，我也是会一直爱你的。”
　　未央表情僵固在原地，美眸睁大了几分，不可思议地指了指自己：
　　“你说啥？！”
　　“我胖！！！！？”
　　轰——！！

第757章 不要冲动
　　四阶念瞬间爆发，一副动手的架势，完全不顾及什么天古巨兽了！
　　云陌辰眼眸一颤，赶忙施展《覆天功》，遮掩住她的气息，又赶忙将周围的侍女撵了出去。
　　这才看向未央，无语万分道：
　　“未吃货，你不要命了！”
　　“你不怕天古巨兽找来？！”
　　未央狠狠瞪了眼云陌辰，冷哼道：
　　“你再说我胖，我跟你玩命！”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰撇了撇嘴，道：“不过才四阶，要不是担心天古巨兽找来，我非得跟你打上一场。”
　　未央闻言，瞬间来劲了，蹭一下从凳子上站了起来。
　　比云陌辰都高半个头。
　　双手叉腰，湛蓝色衣裙微荡，趾高气扬道：
　　“小弟弟，你能先搞清楚一件事好吗？”
　　未央指了指云陌辰，“你才三阶念。”
　　又指了指自己，“而我，可是四阶！”
　　未央冷哼道：“你可别拿之前那几个四阶废物，代入到我的身上，我的实力，可不是那些虾米能媲美的！”
　　“所以你，别以为你打败了几个四阶念的废物，就想跟我过过手腕！”
　　“做，梦！”
　　祝卿安刚想劝架，云陌辰却笑着指了指自己：
　　“我四阶念了已经。”
　　“吹——！！！”
　　未央双手叉腰，俯下身，扯着嗓子道：“小弟弟，你就使劲吹吧！我这种级别的强者，领悟到四阶念也都用了几万年！你以为你真的是念神下凡，两三天突破一个念阶？”
　　“可笑至极！！！”
　　念星瞳有些疑惑，从走神中拉回意识，看向云陌辰的瞬间，眉梢都舒展出一抹笑意：
　　“云陌辰，前几天多谢你替我出了一口恶气。”
　　“大姐她就是和你闹着玩呢，不要放在心上。”
　　“其实你不到二十岁能突破至三阶念，已经很厉害啦，像我当初突破至三阶念，也才十九岁而已，不用和大姐说这种赌气的玩笑话。”
　　轰——
　　一股四阶念的气息，自云陌辰的体内喷涌而出。
　　骤然间。
　　几双美眸睁大了几分，全场鸦雀无声。
　　云陌辰唇角微扬，脑袋凑到未央的耳边，轻声道：
　　“菜，就多练哦，未吃货。”
　　说罢，云陌辰坐在餐桌上，吃起了美食。
　　未央表情僵固在原地，内心恍若掀起了滔天巨浪，翻腾不已。
　　这不可能……
　　这是幻境，幻境！
　　老娘可是辛辛苦苦修炼了万年，才感悟到四阶念！
　　就这么被这个小弟弟……三四天达到了？！
　　他是人吗……！！！
　　下一刻。
　　三个女生的大眼睛，纷纷凑到了餐桌上，像看怪物一样盯着云陌辰。
　　几乎是异口同声道：
　　“你不会是私生子吧？”
　　“噗……！！！”
　　云陌辰刚吃进口中的美食，全部喷出。
　　射了三个女生一脸。
　　“云陌辰！！你好恶心！！”未央抓起两只鸭腿，就追着云陌辰打去！
　　唯有私生子这个可能，才能让她们相对理所应当接受那天测天球的结果。
　　不然的话。
　　还能是什么原因呢？
　　半晌。
　　念星瞳扫了眼云陌辰他们三人，眸光充满了复杂，叹了口气道：
　　“云陌辰，大姐，三妹。”
　　“要不我们逃走吧……”
　　云陌辰三人一惊，不解问道：“为什么？”
　　念星瞳轻轻梳理一下自己白金色的长卷发，绝美的脸蛋上，尽是自责和愧疚。
　　复杂道：
　　“承皇赛快开始了，可我……我参加不了第一关的。”
　　“我体内被他们下了毒，念完全被封印，这辈子都不可能解开了。”
　　云陌辰几个人眉头皱起。
　　只听闻念星瞳继续道：
　　“我虽然不知道是谁下的毒，但其实就那几个人，也不难猜。”
　　“我所中的毒草，名为《念殇绝》，是汇聚了天地间自然生成的念，经过无数纪元，才可能结出的一株。”
　　“对于八阶之上的强者来说，《念殇绝》便是一味顶级大补的神草。”
　　“但对于仅仅五阶的我来说，则是一种至阳至胜的剧毒之物。”
　　“它其中的能量太过于强大了，却又根本看不出异样，能将念完美融于任何地方，甚至是一杯水中。”
　　“我被人暗中下药服用后，身体机能根本支撑不了如此恐怖的念，故而受到了严重且不可逆的反噬。”
　　云陌辰眼皮一跳，把手隔空放在念星瞳的背上。
　　打算用万能的《覆天功》试一试。
　　啪——
　　未央一挥手，将云陌辰的手抽开，看向祝卿安道：
　　“三妹，你看看他，被我逮到了吧。”
　　“他想摸星瞳！”
　　云陌辰的表情：囧
　　“哈哈哈哈哈哈哈！爽！爽！爽！！！”
　　可突然。
　　云陌辰蹭一下站了起来，近乎癫狂的大笑起来。
　　与此同时。
　　【念汲神珠】不知何时，悬浮在一旁，被云陌辰金色的仙力牵引。
　　【念值+9999】
　　【念值+9999】
　　【念值+9999】
　　【念+……】
　　天降横财！天降横财啊！！！
　　万能的《覆天功》，老子他妈的爱死你了！！！
　　云陌辰本想尝试帮念星瞳解毒，反倒是成全了自己！
　　虽然《覆天功》无法立刻炼化念星瞳体内不属于她的念，但《覆天功》可以将这些念吸收出来，牵引至【念汲神内】！
　　他初步计算，仅仅需要五天时间，念星瞳的反噬便可以痊愈！
　　轰轰轰！！！
　　可突然。
　　数道恐怖的气息从大殿外喷涌而来，整个大殿上的穹顶，仅仅坚持了一瞬，便轰然塌陷！
　　“不好！敌袭！”
　　云陌辰几人相视一眼，脸色大变！
　　纷纷朝着宫殿外跑去。
　　此时。
　　夜色渐入三分黑寂，三个裹的严严实实的蒙面人，出现在云陌辰他们的面前。
　　每个人的身上。
　　皆是五阶念！
　　“操！玩不起是吧，给老娘玩阴的！”未央气得破口大骂的。
　　为首的蒙面人走上前，语气充满了阴阳，戏谑道：
　　“尊敬的云皇，夜色渐美，属下想带着您的脑袋一起去赏赏月。”
　　“不知能否答应属下这个小小的请求呢？”
　　云陌辰没有理会他，侧身看向念星瞳：
　　“一定不要冲动！”
　　“这里是皇宫，不可能没有禁卫军，你快去喊人！”
　　“禁卫军？哈哈哈哈哈……”蒙面人冷笑起来，道：“我们既然敢动手，你觉得这种低级的错误我们考虑不到吗？”
　　“云陌辰呀，敢杀我的弟弟是吧…”
　　“老子操你妈的！！”
　　轰——！！！！
　　一道轰鸣的音爆声，骤然响彻夜色。
　　没等众人反应过来。
　　云陌辰举起怜天剑，从天而降，面目狰狞万分道：
　　“你他妈累个逼再说一遍？！！！”

第758章 闭眼，深呼吸
　　没等三名蒙面人反应过来，怜天剑裹挟了千万钧之力，从天而降！
　　一瞬间。
　　三个蒙面人都有点凌乱了。
　　不是大哥。
　　到底谁是猎物，谁是猎手？
　　按正常剧本来说，你们不应该撒腿就跑吗？
　　难道看不清我们身上释放出来的念，都是五阶吗？
　　其中一个蒙面人眉头皱起，“情报有误，他是四阶念！不过和三阶也没多大关系，死路一条罢了！”
　　“哥几个，他交给我一人即可！”
　　话落的瞬间。
　　这名蒙面人双腿猛然踏地，地面瞬间开裂，站稳了马步！
　　旋即抽出腰间的大砍刀，猛地就是一劈！
　　锵——！！！
　　怜天剑和大砍刀碰撞在一起的瞬间，周围近百米的空间如浪潮般剧烈震荡，激烈的火星子飞溅，彻底照亮昏暗的夜色！
　　“就这？”这名蒙面人接住云陌辰的一击后，冷冷一笑。
　　他还以为多强呢！
　　无非是比一般的四阶念修士强了一点罢了！
　　但自己。
　　可是五阶！
　　是他这辈子再也没有机会超越的五阶！
　　因为他马上就会被自己斩落掉脑袋！
　　“辞安——！！！”
　　可突然，云陌辰狰狞的面容愈发可怕，心中疯狂嘶吼了一声。
　　刹那间。
　　他的气息竟然疯狂暴涨，怜天剑中喷涌而出的能量，竟然迅速直逼他的五阶！
　　肉眼可见的。
　　他的双手开始剧烈颤抖起来，连带着整个身体，都在疯狂震颤！
　　“老三，你没事吧？要不要我们出手帮你？”
　　“真实在不行，就别逞能了。”
　　身旁闪开的两名蒙面人纷纷开口道。
　　同时他们对云陌辰的天资，感到大为意外。
　　“不……不用！”
　　这名蒙面人咬着牙，声音有些颤抖道：
　　“他杀的可是老子的亲手足，我要为我弟弟亲自报……卧槽？！”
　　这名蒙面人有些凌乱了。
　　他看到了什么？
　　云陌辰在燃魂！
　　不是大哥，到底谁的弟弟死了啊？你不燃魂留着用于逃命，刚打就燃魂？至于那么生气吗？
　　轰！！！！
　　云陌辰可没给他太多反应的机会，在体内各种buff的加持下，怜天剑轰然落下！
　　这名蒙面人瞬间横飞了出去，滑行数百米，重重地砸进了一面高墙之中，掀起巨大的尘烟！
　　“三弟！”
　　两个蒙面人身形一动，瞬间将他扶了起来。
　　“噗……”
　　这名蒙面人一口鲜血喷出，明显受到了严重的内伤，忌惮万分道：
　　“这小子有点邪乎，一起动手！”
　　未央见云陌辰头也没回，又打算杀向他们，赶忙道：
　　“小弟弟！先撤！一个你能打得过，三个可就难了！”
　　“你的念耗不过他们的！”
　　毕竟念过度使用，可是会遭受到严重反噬的！
　　而且是不可逆的反噬！
　　所以通常来说，念神族的人基本上没几个长命的，除非他能突破至更高层次的念，无视念的反噬！
　　毕竟，这就是诅咒带来的最根本的后果！
　　可云陌辰早已被愤怒冲昏了头，别的他都能忍，就这一点，他怎么都忍不了。
　　“给老子他妈的去死！！！”
　　人未到，声已至！
　　三名蒙面人心中大骇，赶忙爆发出五阶念，抬手还击！
　　轰轰轰——！！！
　　一时间。
　　四个人疯狂交锋在一起，整个皇宫都在剧烈震荡，恍若天崩地裂。
　　可令人诧异的是。
　　偌大的皇宫，却异常的平静。
　　除了云陌辰他们战斗闹出来的动静外，根本没有见到一个出来帮忙的人！
　　念星瞳轻荡了荡白金色的长卷发，仿佛在她心中，已经做好了随时死亡的准备。
　　哑然一笑道：
　　“看来外族人说的对，我们念神族族人的眼中，根本就没有所谓的亲情和忠义，都是一群见利忘义的小人。”
　　“父皇才昏迷几天，手底下的人都被架空了。”
　　祝卿安下意识牵住了她的小手，用力捏了捏，安慰道：
　　“没事的，二姐。”
　　“我们也可以是你的家人。”
　　她深吸了口气道：“老公他一定能打得过的。”
　　这种情况下，她们三人很清楚出手的后果。
　　除了给云陌辰徒增麻烦外，根本起不了太大的作用。
　　只能在心中默默期许着。
　　轰！！！
　　又是一道剧烈的爆炸声，响彻天际！
　　云陌辰与他们三个人迅速分开。
　　正如未央说的那样，一下子对付三个五阶念的修士，云陌辰还是感受到很强的压力。
　　毕竟现在用的可不是仙力，要是仙力的话，三万个他都不怕！
　　只要对方掉血，自己的《覆天功》便可以通过吸血无限恢复仙力，称为永动机都毫不为过！
　　念不一样。
　　需要一个恢复的周期。
　　肉眼可见的。
　　云陌辰的短发逐渐变长，变成了一头银白色的长发。
　　“还打吗？小杂种！”
　　为首的蒙面人察觉到云陌辰异样，冷哼道：“云陌辰，算你有点本事，能给我们三个打上这么久，不过想必你也撑不了多久了吧？”
　　另一个蒙面人笑道：
　　“哈哈哈哈哈！大哥，和他废话什么呢？老子就喜欢杀这种天骄！”
　　“看着这种前途无量的天骄，亲手死在我的手中，那种感觉别提有多舒爽了！”
　　云陌辰擦拭了一下口中的嘴角，一步一步朝他们走去，目光犀利如鹫，血芒喷涌：
　　“我这个人有个习惯，每次突破境界，就想找几个人测试一下实力。”
　　云陌辰的手中，不知何时出现了一个小钟，冷笑道：
　　“差不多我也玩够了，那就送你们上路吧。”
　　罩天钟！
　　刹那间。
　　罩天钟腾空而起，迅速变大，将他们几个人倒扣在其中。
　　三个蒙面人一开始被吓一跳，还以为是什么顶级至宝，瞳孔如针尖般收缩，冷汗直冒。
　　但仔细观察了一下四周，并无什么攻击性的能量，浑然松了口气。
　　“云陌辰，死到临头了还在这里跟我们表演喜剧……等等？！”
　　“云陌辰人呢！！”
　　三个蒙面人的视线中，昏黄色的壁光瞬间变成了血红色，浓郁的杀气和血气近乎充斥了整个罩天钟内。
　　“闭上眼，深呼吸。”
　　“很快就过去了。”
　　一道如同死神般的低语从他们身后传来。

第759章 感悟？
　　下意识间。
　　他们机械般地转过身，身体仿佛根本不受控制，像是被一股更为强大的能量桎梏！
　　只见一双血色眸瞳在血雾中闪烁着耀眼红芒，森白的面容上，满是鲜血，唇角微微勾起。
　　“大大大……大哥，他这个好像是传说中的杀神奥义九层！！”
　　嘭——
　　一只大手扣在了这名蒙面人的天灵盖上。
　　“就你刚才骂我妈是吧？”
　　“啊？！”
　　撕拉——！！！
　　云陌辰另一只手塞入他的口中，抓住他的舌根，天灵盖上的大手固定着他的脑袋，猛然一扯！
　　“啊啊啊！！！”
　　八厘米长的舌头，从根部硬生生被拔了出来，鲜血横溅，筋肉伴舞！
　　在云陌辰杀神奥义九层和杀神道域九层的双重压制下。
　　不仅瞬间弥补了自己与他们的念阶差距，同时堪比是降维打击！
　　这三名五阶念的蒙面人，不是天骄，而是杀手。
　　甚至连奥义都没有领悟！
　　他们认为五阶念对付一个三阶念的云陌辰，就算他有五六层奥义，都难以弥补念阶之间的差距。
　　可他们错的太离谱了！
　　大错特错！
　　云陌辰不仅隐藏了实力，还特么是绝世天骄！
　　谁家能这么点年纪，领悟到杀神奥义九层啊？
　　“云陌辰，不！云皇！我们错了！真的错了！”
　　“您大人有大量，放过我们一条贱命吧！”
　　三个蒙面人心中的防线被彻底击溃，跪在地上，神色绝望地祈求起来。
　　“留着给阎王说去吧。”
　　轰轰轰！！！
　　怜天剑疯狂劈砍在他们身上，每一击都仿佛流星坠落，裹挟着亿万万钧的力量！
　　骨裂，蛋碎，筋崩声，与三人的惨叫声交织，响彻整个罩天钟内部！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　……
　　皇宫某个大殿内。
　　长公主感受到地面传来的阵阵波动，轻抚着肩上的那只戴黑色眼镜框的猫头鹰，冷笑道：
　　“都这么久了，那个云陌辰还在临死挣扎，真倒是有点天资呢。”
　　念刑跪在地上，一脸恭敬道：
　　“殿下，说起这个云陌辰倒也奇怪，这几天他们也不逃，也不通过他所谓云皇的身份，去搜刮我们的国库，反倒是经常让我送一些死刑犯过去给他。”
　　“实在是令人费解。”
　　念刑突然想到什么，有些凝重道：
　　“不过殿下，您如此大动干戈，就不怕陛下他……突然清醒过来？”
　　“毕竟这里可是皇宫……”
　　长公主瞥了他一眼，唇角微扬，似乎很是得意道：
　　“不然你以为我为什么不派六阶，甚至是七阶念的杀手过去？”
　　“你可真的太小看我父皇了。”
　　“我们手中养了多少私兵，多少强者，他身边的暗卫调查得再清楚不过。”
　　“不过像五阶念这种不高不低的修士，他是不可能特意去调查的。”
　　“毕竟他完全不放在眼中。”
　　“所以就算父皇清醒过来了，他也调查不到我的头上，何况我还暗中让徐老在他们三人脑海中设下了死亡禁制。”
　　“只要任务一完成，他们必死无疑。”
　　念客站在一旁，双手环抱，身后的重剑在夜色中熠熠闪光。
　　他冷哼道：
　　“殿下，说起那个云陌辰我都来气，实力不怎么样，狂的倒是没边了！”
　　“竟然还公然打……咳咳。”
　　他眺望起远方，咬着牙道：
　　“若不是担心陛下发现，我必然亲自出手，狠狠折磨死他，替殿下您出一口恶气！”
　　可突然。
　　地面停止了震荡。
　　长公主起身，摆了摆手，冷笑道：
　　“走吧，我们去见见本宫那个好妹妹和那个不知道天高地厚的蝼蚁。”
　　“本宫倒是很期待见到我那好妹妹的尸体，究竟是愤怒，还是畏惧，亦或着是含泪而终呢。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　……
　　至于另一边，大皇子也听到了动静，不过他早就被长公主事先打好了招呼，都选择装聋作哑。
　　至于剩下的二皇子和七皇子，因为忌惮大皇子和长公主暗中对他们下手，并没有待在皇宫。
　　而是选择躲在自己的封地里面，养精蓄锐。
　　“狗日的云陌辰！本殿下倒要看看你长什么模样！”
　　“定要让人好好鞭尸你一下！”
　　大皇子黄袍一挥，也带着人朝着云陌辰他们所在宫殿走去。
　　……
　　“主人，你怎么不着急出去？”
　　罩天钟内。
　　确切地说，是鸿蒙封仙塔第十层内。
　　云陌辰双手掐诀，盘坐在地上，眉头紧皱。
　　周围，【念汲神珠】悬浮在一旁，源源不断释放着刚吸收来的念，将云陌辰笼罩。
　　“别说话！”
　　“刚才的战斗，让我有点感觉了，说不定能突破！”
　　这种临场感悟的事情，可不是每天都能碰见的！
　　就跟“挊”一样，一旦来感觉了，万一被人家打断，那就“阮”塌塌了！
　　刚才云陌辰的战斗，甚至感觉比以前杀一万个人还要累！
　　毕竟以前的自己，杀人战斗，完全不需要考虑仙力枯竭的问题。
　　但今天不一样。
　　念的品阶，可没有什么高低之分，不像境界一样，同境界中的实力还能通过体质差异改变。
　　念的品阶，就好比一个标满刻度的瓶子。
　　一旦自己体内的念，达到了某个刻度，便可以立刻突破。
　　所以念的品阶，并没有通过他的【创世神魔之脉】，并没有给他带来太多优势。
　　反倒是奥义，起了大作用！
　　这要是换做是境界的话，就算他什么奥义都不用。
　　对上同境界的天骄，他的【创世神魔之脉】，也可以给他带来碾压式的提升。
　　那可是力量，速度，反应速度等等的全方位提升！
　　“主母她们万一出事呢？”系统好心提醒道。
　　云陌辰冷笑道：
　　“放心，他们必然认为弄死了我们，毕竟杀手这种东西，是不可能有魂牌的，他们也不会傻到在家里留下作案痕迹。”
　　“背后的杀人犯，绝对会忍不住来到第一现场，欣赏自己的杰作。”
　　“届时，你认为以那几个人的身份，他们敢在皇宫内明目张胆地动手吗？”
　　说完。
　　云陌辰沉下心，全心领悟念！
　　打算突破！

第760章 姐妹情深
　　“老公他…他不会有事吧…”
　　祝卿安很是担忧，上前打算掀开罩天钟，却发现罩天钟根本纹丝不动！
　　未央拿了只鸭腿走了过来，凝重地啃了一大口，脸蛋贴在了罩天钟上，敲了敲：
　　“喂喂，小弟弟，死了没？”
　　她虽然感觉云陌辰应该是赢了，但对手毕竟是三个五阶念的修士，很不好对付。
　　所以她也有些紧张。
　　念星瞳和祝卿安见到未央的动作，也模仿起来。
　　三个绝美的女孩睁大了眼睛，都把脸贴在了罩天钟上，眼神中闪烁着紧张。
　　然而。
　　一点动静都没有！
　　唯有三个人的心，扑通通直跳，回响在三人的脑海中。
　　结果最安静的念星瞳，最语出惊人，猛地想到了什么，怔怔道：
　　“你们……你们说有没有一种可能……”
　　“他们几个同归于尽了……”
　　“你胡说！”
　　祝卿安一听，眼泪可急了出来，双手贴在罩天钟上，使劲往上推。
　　“老公不可能有事情的！”
　　未央也被念星瞳唬住了，深吸了一大口气，凝重道：
　　“我数到三，我们一起用力！”
　　“真实在不行，我就释放一点念！”
　　另外两个憨憨女点了点头，“好！”
　　未央把鸭腿收了起来，双手也贴在罩天钟上：
　　“一…”
　　“二…”
　　“三……”
　　“推！！！”
　　然而。
　　依旧纹丝不动。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“好妹妹，这么晚不睡，你们三个人在这里练瑜伽拉伸呢？”
　　未央三人组：“……”
　　不远处。
　　长公主轻捂着红唇，一脸戏谑，带着一群人不紧不慢地走了过来。
　　虽然她的眼中有一丝诧异，不过并没有多想，只是认为她的杀手应该是被云陌辰死前释放的这个防御性宝器困住了。
　　亦或者……几个人同归于尽。
　　不过这个想法也仅仅出现一瞬间，就被她下意识忽略。
　　开玩笑。
　　云陌辰一个三阶毛头小子，能打得过她派来的三名五阶念修士？
　　扯淡！
　　祝卿安气的就想动手，被未央一把拉在身后。
　　念星瞳眸光闪烁出杀意，声音寒冷如冰道：
　　“大姐，这是云皇的宫殿，没经他的允许谁让你来了！”
　　“我们在这里如何，更与你无关！”
　　“你莫不是脸刚消肿，又觉得不过瘾，还想来找罪受，挨上几个大嘴巴子？！”
　　“狂妄！”长公主被一招破防，声音有些颤抖道：“我的好妹妹呢，死到临头了，还揪着你那个云皇云皇不放呢？”
　　她指向一旁的罩天钟，笑容愈发冷冽道：
　　“想必刚才巨大的能量波动，便是从你们这里传来的吧？”
　　“嗯，让本宫猜猜，是不是遇到了几个五阶念的杀手呀？”
　　她吧砸了一下嘴，晃了晃脑袋道：
　　“啧啧，那可就不好了呢，毕竟我的好妹妹身边的人，早就走光了，想必最强的依仗就是那个云陌辰了吧？”
　　“可惜啊可惜，人家云皇天资聪慧，可惜也才三阶念呢。”
　　“怕是在人家手中，撑不过一个回合吧？”她再次看向一旁的罩天钟，捂嘴嘲笑道：“不过人家还蛮有情义的，死前也算是保护了你们，把那几个杀手困在了里面。”
　　“估计这个大钟内部里面有迷晕致幻的效果吧？”
　　长公主敲了敲，只听见大钟内钟鸣回响，更加确信了心中的猜测。
　　于是看向身后七阶念的老者，暗中道：“弄死他们三个。”
　　身后那个老者点了点头，暗中开始掐诀，启动禁制！
　　“坏女人！我要杀了你！！”
　　祝卿安心里越想越没底，越来越生气，这么久过去了，罩天钟内依旧没有丝毫的动静，整个人近乎要跌入了谷底。
　　嗯？
　　长公主眼神闪过一抹杀意，走到祝卿安的跟前，扫了她和未央一眼。
　　冷哼道：
　　“我之前倒忘了用测天球测试你们两个了，想必你们两个都是云陌辰的女人吧？”
　　祝卿安的手被未央死死抓住，动弹不得。
　　这种情况下，未央也懒得解释了，面容肉眼可见的抽搐了一下。
　　“小猫，给她们说一下，以下犯上，对本殿下出言不逊是什么罪？”
　　长公主侧过脸，看向她肩上黑色眼镜框的猫头鹰，冷笑道：
　　“一个一个字说慢慢说，好好说清楚哦。”
　　这时。
　　她肩上黑色眼镜框的猫头鹰，立了立自己黑色西服的衣领子，脑袋扬得高高的。
　　冷哼道：
　　“两个不懂法律的下人，给我听好了！”
　　“根据大焉皇朝刑法第8223条，第三款规定，犯对皇子，皇女，有侮辱，诽谤，直言不讳，亦或者以下犯上，不知礼数等行为的，依照数罪并罚的规定处罚。”
　　“轻则，罚跪一个月；重则，人头落地。”
　　黑色眼镜框猫头鹰眼睛眯起来，笑道：
　　“像你们两个下人的行为，属于最严重的侮辱皇女行为，应当立刻执行死刑！”
　　念星瞳内心一颤，挡在她们二女面前，凝重道；
　　“大姐，你可别忘了，他们是云皇的女人！”
　　“她们二人的地位，甚至在你我之上，何来触犯法律一说！”
　　长公主故作疑惑，皱起眉头，朝身后看去：
　　“云皇？”
　　“你们认识吗？谁啊？”
　　身后跟着的念刑和念客等人，哈哈大笑起来：
　　“长公主，我们都不认识啊！”
　　“估计是路边哪条野狗的名字吧！哈哈哈哈哈哈……”
　　念星瞳身体一踉跄，暗道完了。
　　活着的云陌辰，才能成为云皇！
　　死人，则什么都不是！
　　以长公主的身份，定然可以按照法律，直接处死她们！
　　“大姐！她们也都是我的客卿，难道这点面子都不给我吗？”
　　“你就不怕父皇哪天醒来了，我给他吹吹耳边风！”
　　长公主面容一颤，内心暗道：“死女人！又拿父皇压我！他能不能活还是一回事！”
　　她再走上前一步，逼近念星瞳的脸蛋，冷漠道：
　　“好，那我给你面子。”
　　“那就按照我们大焉皇朝最低的法律处罚她们。”
　　“在我面前，跪上一个月。”
　　见祝卿安和未央不为所动，长公主面容逐渐狰狞起来，音调拔高道：
　　“立刻给本宫跪下！”
　　“不然本宫就立刻处死你们！”
　　扑通——
　　一道湛蓝色倩影跪在地上。
　　未央！
　　她的眸光无与伦比的平静，看向长公主，浅笑道：
　　“我跪两个月，她不跪，可以了吧？”
　　她承认，以她自己的脾气，确实能破罐子破摔，大干一场。
　　但后果呢？
　　天古巨兽过来，他们全都会死！
　　她，不想牵扯到她认识的这两个妹妹，因为她很喜欢她们。
　　在她心中，祝卿安和念星瞳像出淤泥而不染的两朵荷花。
　　纵使世界再黑暗，内心依旧保留着那份原始纯真的两个可爱女孩。

第761章 试试！！
　　长公主见到这一幕后，脸上的娇容呈现出一种胜利者的姿态。
　　仿佛是在看蝼蚁般，俯视着未央。
　　“不行。”
　　“她要是不跪，你们两个都一起去死。”
　　祝卿安小手紧握，双腿打算弯曲的瞬间，被未央暗中释放的念控制。
　　脑海中出现未央的声音：
　　“你若是跪下，大姐就白跪了！”
　　“给我挺直腰板了！”
　　未央很清楚，像祝卿安这种没多大的小女生，自尊心是特别强的。
　　而人的背，一旦弯了，人的骨气一旦软了…
　　掉面子是小事，甚至会损害到她的道心。
　　这对于她未来的修炼，将会是灾难性的！
　　“大姐，你够了。”念星瞳眸光不断在颤抖，冷冽的目光近乎要将长公主吞噬：“她们都是我的客卿，仅仅是一句话而已，希望你做人能留一线。”
　　“留一线？”
　　这时，不远处传来一名男子的轻笑声：
　　“大妹和九妹原来都在啊，都这个点了，不睡觉在干什么呢？”
　　大皇子！
　　他也领着乌泱泱的一群人，不紧不慢地走了过来。
　　为什么现在才来？
　　因为他也防备着长公主，担心这是长公主给他设下的圈套。
　　不过目前来看，这个结果他很满意。
　　他最烦的就是被父皇宠爱有加的念星瞳，他的九妹！
　　见二人都没有理会他，大皇子也不尴尬，走到她们二人跟前，笑道：
　　“不如这样吧，大妹。”
　　“既然九妹很在意她这两个客卿，视为珍宝，你就大度一点，给人家一点面子。”
　　他的目光落在念星瞳身上，冷冷一笑：
　　“不如就让九妹跪下，给你磕一个头。”
　　“也算是替她们二人赎罪了。”
　　长公主正愁气没地方撒呢，闻言后眼前一亮，给了大皇子一个意味深长的眼神。
　　抬手抚摸起念星瞳，白金色的长卷发：
　　“我的好妹妹呀，你看既然大哥都替你说话了，那我总不能真的咬着那点小事不放。”
　　“那你就跪下吧。”
　　“不许跪！！！”未央气的火冒三丈，暗中将她的底牌符纸贴在了鸭腿上，打算随时鱼死网破。
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声，响彻全场。
　　未央的脸上，多了一个显目的红印子。
　　大皇子龇着牙，神色阴狠道：
　　“一个卑贱的下人，说是客卿都是高看你了！”
　　“还敢插嘴我们的谈话？！”
　　未央刚打算开口，念星瞳一把手捂在她的脸上，看向大皇子和长公主二人道：
　　“好，好！”
　　“我跪，我现在就跪！！”
　　说罢。
　　她直接双腿一曲，没等未央反应过来，她直接跪在了大皇子和长公主众人的面前。
　　他们身后的众人闻言，纷纷哈哈大笑起来：
　　“真是百年难遇的一幕啊，没想到堂堂一国公主，竟然会为了小小下人的贱命，不惜舍去掉一国公主的尊严和名誉！”
　　“哈哈哈哈哈哈！你还真别说，我们尊敬的九公主跪下的样子，倒还真的蛮像一个下人呢。”
　　“嘘！可不能这么说呢，要不然也要被人家扣上以下犯上的帽子喽～”
　　“哎呀哥几个，你们谁听见我刚才说什么了？”
　　“我没有。”
　　“我也没有。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　长公主一脸满意，抬手轻抚了抚念星瞳的白金色长卷发，笑道：
　　“嗯，我的好妹妹，可真听话呢。”
　　“夜色也不早了，我和你大哥就先回去了。”
　　她和大皇子相视一眼，唇角都快扬到了耳后根了，笑呵呵往回走去。
　　可突然。
　　一道冷漠到近乎让人胆寒的声音，出现在全场：
　　“我让你们走了？”
　　熟悉的声音传来，长公主瞳孔如针尖般收缩，猛地回头。
　　原本倒扣在地上的巨大罩天钟，不知何时消失不见，仅剩一双血色红眸在夜色中喷涌着令人胆寒的光芒。
　　云陌辰！
　　这……这绝对不可能？！
　　本宫可是派遣了三名五阶杀手！
　　虽然不是最顶级的天骄，但杀他一个三阶，也绰绰有余！
　　他怎么可能安然无恙？！！
　　“未吃货，以后奥尔良鸭腿我给你做，每天都有。”云陌辰深吸了口气，注意到未央脸上的红印，已经猜到了刚才的事情，将她扶起，将一只鸭腿塞入未央的口中，有些自责道：“谢谢。”
　　“你……”
　　未央睁大了美眸，绝美的睫毛不停在颤动，脸蛋被鸭腿塞的圆鼓鼓的，整个人震惊万分。
　　云陌辰还是太过于大意了！
　　和他猜的没错，长公主他们确实都不敢在皇宫内，对她们三个直接动手。
　　但他忘考虑了一点。
　　祝卿安和未央的身份，在这皇宫内，远不如长公主！
　　长公主不敢动杀她们，但不代表不能有手段整她们！
　　该死！
　　自己真他爹的该死！！！
　　云陌辰甚至气的忍不住想给自己来上两巴掌！
　　他又看向一旁跪在地上的念星瞳，心中有些复杂。
　　作为一国公主，能为了别人付出如此，变相保护了自己的卿安老婆和未吃货。
　　他是亏欠她的。
　　他将念星瞳轻轻扶起，冷漠道：“大焉皇朝的皇位，我云陌辰让你坐定了。”
　　云陌辰？
　　他就是云陌辰？
　　大皇子眼皮一跳，走了上来，冷哼道：
　　“你就是云皇吧？”
　　“话说刚才的那种大话，可不是随随便便就能说出口的……”
　　没等他说完。
　　眼前念力喷涌，空间震颤！
　　云陌辰一脸狰狞地抬腿一脚，对着他的下体猛然踢去！
　　嘭——！！！
　　大皇子在众人错愕的目光中，直接飞上了天！
　　他的表情迅速变得狰狞和绝望，下意识看向下体不断滚冒的鲜血，惊恐地惨叫起来：
　　“啊啊啊！！！”
　　“蛋……老子的蛋！！！！”
　　大皇子身后的强者纷纷爆发出七八阶念，打算对云陌辰出手。
　　云陌辰咬着牙，一脸凶狠喊道：
　　“谁他妈的敢动一下？！”
　　“不想被天道下降诅咒，就他妈的逼试试！！”
　　此话一出。
　　身后的众人很快想起几天前的事情。
　　吓得赶忙跪在地上。
　　开玩笑。
　　几天前，一向手段的繁多狠戾的长公主，都被屈辱地挨上了几个大嘴巴子！
　　他们这些下人敢动手，脑袋是不想要了吗？
　　怕是九族都连夜跟他们断绝关系！
　　天道诅咒！
　　那是根深在他们灵魂中最深层次的畏惧！
　　谁都不敢去忤逆！

第762章 一山不容二虎！
　　长公主暗道不好，赶忙拱手一礼道：
　　“云皇，这都是个小误会……”
　　“老子意外嫩妈嘞个逼！！！”
　　在众人震颤的目光中。
　　云陌辰一把抓住长公主的长发，右臂青筋，重重地摔砸在地上！
　　嘭嘭嘭！！！
　　长公主整个人都凌乱了，还没缓过神，头骨开裂，鲜血跟不要钱似的涌出，淋满了一脸！
　　短短片刻功夫。
　　长公主的脑袋在黑瓷砖铺满地面上，疯狂磕了几百下！
　　黑瓷砖碎裂，深嵌入地下十公分，周围几米的黑瓷砖全部开裂，出现蜘蛛网般的线条！
　　在场的众人都要被吓傻了，纷纷劝阻起来。
　　可云陌辰会管那么多？
　　他很清楚，在这皇宫内，就算是他云皇的身份，他绝对是杀不了长公主他们的。
　　因为他不相信偌大的皇宫没有顶级强者在暗中守护。
　　不过只要自己不杀他们，单凭自己狠狠折磨一下他们，想必那些神秘强者定然不会选择出手得罪云陌辰。
　　毕竟云陌辰的身份，可是天道认可的！
　　“云陌辰！！！”
　　长公主不顾自己的头发，脑袋硬生生一扭，发根撕裂而落，从云陌辰的手掌中挣脱开来。
　　头皮硬生生秃了一大片，血肉淋漓！
　　她眼眶充斥着血红的血丝，满脸狰狞，嘶吼道：
　　“有本事你就杀了我！！！”
　　未央眼皮一跳，赶忙拉住云陌辰道：“你杀了她，我们都得死！”
　　毕竟成王败寇，自己的王都没了，长公主身后的强者早晚也是死路一条，何必再忍着云陌辰？
　　“吃你的鸭腿去！”
　　云陌辰抬手一荡，挣脱开未央。
　　下一刻。
　　啾——！
　　怜天剑脱鞘而出，清脆的剑鸣声响彻天际！
　　“你……”长公主还没回过神，惊恐地看向眼前夜色中闪烁着耀眼寒光的青峰落下，“啊啊啊啊！！！”
　　长公主的右臂横飞了出去！
　　众人彻底傻眼了。
　　不是大哥，你来真的啊？
　　就算是我们陛下本人，也不敢如此随随便便就杀了一名公主吧？
　　但云陌辰一脸的冷漠，仿佛杀神临世，眼眸中血芒喷涌，没有给长公主丝毫反应的机会，怜天剑再次落下！
　　这一次怜天剑落下的轨迹，正是长公主的脑袋！！！
　　“云皇！！！”
　　长公主破天荒大喊出声，满脸鲜血和豆大的汗珠混合在一起，不断落下，惊恐地抬眸看向已经砍入她眉心三分的怜天剑。
　　“我服了……”
　　长公主整个人一软，瘫坐在地上，双目失神。
　　浑身都已经湿透了……
　　恐惧！
　　濒死前的恐惧！
　　她甚至毫不怀疑，只要自己的话但凡晚说出下一秒，她的脑袋绝对被一分为二！
　　啪啪……啪啪……
　　云陌辰站起身，以当初她俯视未央她们的样子，俯视着她，巴掌一边轻拍在她脸上，一边极具侮辱性的冷哼道：
　　“我还以为你胆子有多大呢。”
　　“废物玩意。”
　　赌！
　　云陌辰刚才也是在赌！
　　就赌她绝对会求饶！
　　人性的弱点，他不相信这个长公主能超脱了圣人！
　　怕死，是每个人灵魂深处最根本的本能！
　　当然，除了自己那个拿火箭弹轰砚辞姐姐的便宜老爹，他算是真的佩服。
　　况且。
　　他虽然愤怒，但现在的他早不是当初那个纯愣头青了，一切都要考虑的全面！
　　杀死长公主，带来的后果太大。
　　他现在临场感悟后，境界来到了五阶，但距离在念神族内横着走，还差了一大步！
　　“卧槽……”
　　大皇子见到这一幕，吓得脸色惨白，任由下体传来万般剧痛，他依旧紧紧咬住嘴唇，吓得不敢发出一丁点声音。
　　这个云陌辰简直是个不要命的疯子！
　　太狠了……！！
　　轰——！！！
　　可就在这时。
　　皇宫深处，爆发出一道令所有人胆战心惊的能量波动。
　　包括云陌辰在内的所有人，全部被震趴在地上，七窍流血！
　　未央瞳孔一缩，脸色煞白道：
　　“遭了，这是十一阶念的气息……”
　　此话一出。
　　众人的反应各不相同。
　　长公主他们立刻从绝望的神色中，转变为一种近乎癫狂般的激动，身体都在控制不住地颤抖起来！
　　为什么？
　　十一阶念，在他们念神族内，唯有一个人。
　　那就是他们的皇！
　　他们的陛下苏醒了！
　　那么云陌辰这个半吊子冒牌货，必然会遭殃！
　　一山不容二虎！
　　念神族内，怎么可能会容许两个皇出现？！
　　云陌辰！
　　必死无疑！
　　哈哈哈哈哈哈哈……
　　“该死……”
　　云陌辰口吐一口鲜血，踉踉跄跄地爬了起来，下意识牵住祝卿安的小手，挡在她们三个女孩的前面。
　　凝重地望着皇宫深处的方向。
　　他现在最大的希望，就是念星瞳了。
　　据说念皇最宠爱念星瞳，自己又是为了他们出气。
　　怕是就算以对方的实力，能看透自己不是念神族人，想必也能饶自己半条生路吧…
　　至于抗衡？
　　他没想过了。
　　毕竟人家十一阶念，都可以与神帝掰掰手腕！
　　虽然打不过神帝，但也不是现在的自己能够抗衡的！
　　太强了……
　　至于砚辞姐姐，他实在是不好意思再去麻烦人家…
　　“你，随我来。”
　　周围的空间，凭空出现一名的黑袍老者，看向云陌辰声音沙哑道：
　　“我们念皇有请。”
　　念星瞳内心暗道不好，吓得赶忙挡在云陌辰跟前，摊开双手，凝重道：
　　“暗老，他是我的客卿，也是测天球认可的皇！”
　　念星瞳给云陌辰暗中传音说道，这个暗老，是十阶念的顶级强者，只奉命听从他父皇一个人。
　　暗老微微点头，“老夫固然知道。”
　　他看向云陌辰，眸光犀利，冷漠道：
　　“只是陛下要见他，老夫只是奉命行事罢了。”
　　“我陪他一起去见父皇！”念星瞳愈发紧张道。
　　她很清楚自己的父皇是个什么样的人。
　　对自己和妈妈好是好，但不代表他对别人也好！
　　能当上一族之首的顶级强者，哪一个是省油的灯？
　　他的父皇最为排斥外族之人，一旦自己的父皇看出端倪，绝对会毫不犹豫杀死云陌辰！
　　不谈丝毫的情面！
　　轰——！！
　　暗老抬手一挥，十阶恐怖的念瞬间作用在他们一群人的身上，将他们定在原地，动弹不了分毫。
　　“跟我走吧，念皇的耐心有限。”暗老看向云陌辰，冷漠道。

第763章 真假
　　“好！”云陌辰点了点头，暗中对未央传音道：“一旦出现意外我回不来了，你就爆发出你的气息，将天古巨兽吸引过来，念星瞳的父亲虽强，但也是深受反噬，一个将死之人罢了，届时，你们定然有机会趁乱逃离！”
　　“记住，一定不要管我，卿安要是不走，你就打昏她！”
　　“算我云陌辰这辈子欠你的！”
　　未央还在刚才的震惊中，没有回过神来。
　　她根本不理解，云陌辰是怎么能从三个五阶念的修士手中活下来的。
　　刚才云陌辰打长公主他们，也仅仅释放出四阶念的气息……
　　她怔怔地啃了鸭腿，道：“那你……小心。”
　　旋即。
　　云陌辰跟着暗老离开这里。
　　……
　　皇宫深处。
　　在暗老的带领下，云陌辰进入到一个传送门。
　　刹那间。
　　他顿感天旋地转，一团神秘能量将他包裹，转眼间，他消失在原地。
　　“呕……”
　　再睁开眼睛时，胸腔内传来难以忍受的作呕感，云陌辰控制住不住地呕吐了一地。
　　暗老面容一阵扯动，下意识远离云陌辰几步，生怕被他的呕泄物溅到。
　　“第一次来？”
　　不远处。
　　一名老者坐在悬崖之巅的躺椅上，满头白发，声音有些虚弱道。
　　周围。
　　种满了桃花树，一眼望去，整个万米高山上，全都是粉白交织的桃花，芳香弥漫。
　　在老者手中，握着一枝桃花，不过比起满山遍野绽放的桃花，他手中的桃花枝却显得有些凋零和枯萎。
　　念皇！
　　整个念神族的最强者，十一阶念，曾经硬撼神帝的顶级强者！
　　“昂，第一次……咳咳。”
　　云陌辰摆了摆手，下意识回答，又猛地意识到嘴瓢了，赶忙解释道：“啊哈哈…第一次坐那种传送门，眩晕感太强了。”
　　念皇摆了摆手，“过来。”
　　同时厚重的眼皮微抬，看向暗老。
　　“陛下人已带到，属下就先行告退了。”暗老拱手一礼，心神一动，很识趣的离开。
　　云陌辰深吸了口气，做好了大不了一死的准备，大步走上前。
　　没有说话。
　　念皇侧过脸看向云陌辰，但他看向云陌辰的瞬间，苍老的眼眶突然闪烁了一下，足足愣了三秒，眸光才逐渐暗淡下去。
　　似乎在云陌辰身上，看到了某个旧人的影子。
　　却又发现自己认错了……
　　“云皇，呵呵…有趣，有趣。”
　　他口中微念，强撑着躺椅缓缓起身，小心翼翼地将手中的桃花枝放在躺椅上，佝偻着腰，像是一个寿命即将走到尽头的老人。
　　一小步一小步，朝云陌辰走来。
　　若非有暗老带领，云陌辰还真的不敢相信这是个十一阶念的顶级强者！
　　“你不是我们念神族的人吧？”
　　念皇笑着开口，眸光间充满了和蔼，没有一丝敌意。
　　“千真万确。”云陌辰目光坚定，点了点头，“我是纯血念神族人。”
　　念皇闻言，脸皮微微抽搐了一下。
　　“本皇阅人无数，这么多代过去了，看过的族人不下数亿。”他目光停留在云陌辰的脸上，声音沉稳深邃，“可我从来没有见到过你这双眼睛。”
　　“我的眼睛？”
　　云陌辰眉头一皱，内心暗道：“这老东西不会是个基佬吧……”
　　念皇点了点头，转过身看向悬崖之下的满山桃花，笑道：
　　“我们大焉皇朝，我们念神族人，天生都畏惧天道，其次就是天道认可的本皇。”
　　“或许在他们眼中，本皇就是天道的代言人。”
　　“而我们人呢，畏惧是本能，尤其是面对远超过他实力的强者，会控制不住地产生畏惧，通过眼睛传递出来。”
　　念皇转过身，满脸笑意地看向云陌辰：
　　“可我在你的眼中，看不到丝毫的畏惧，更没有所谓的礼数尊卑。”
　　“你可以告诉我原因吗？”
　　扑通——
　　云陌辰跪在地上，满脸恭敬道：
　　“参见陛下，吾皇万岁万万岁！”
　　念皇：“……”
　　草了。
　　这小子啥意思？
　　活这么点岁…
　　咒我呢？
　　“晚辈前段时间刚被天道认可为云皇，自认为有点膨胀，再加上第一次遇到，就被您的伟岸身姿和澎湃气魄所吸引，固然下意识忘记了礼数！”
　　“还请念皇多多海涵，不要见怪！”
　　砚辞姐姐和老爹说的对，从心不代表是妥协和懦弱！
　　做人，要圆滑！
　　学会忽悠！
　　念皇眼皮微微跳动，摆了摆手道：
　　“你过来，让我看看你的腹部。”
　　“卧槽？！”云陌辰摆了摆手，吓得菊花一紧道：“啊哈哈哈念皇，我不搞基啊！”
　　念皇：“……”
　　强忍住想一巴掌拍死云陌辰的冲动，深吸了口气道：
　　“我们念神族人，由于天生有伴生的一阶念，所以生下来的孩子腹部，肚脐眼的位置会被念无意识损伤，留下永久的疤痕，类似于一个三星叉。”
　　“毕竟脐带剪断的时候，会暴露于外界，我们根本无法介入避免，不然很容易会伤害到孩子。”
　　“至于我的大女儿，之所以用测天球来测试你。”
　　“其实她更多时候是想知道你的身份和背景，查出你背后之人。”
　　“其实如果单凭想知道你是念神族人，仅凭这一点，便可以分辨出来。”
　　“来，让我看看你的疤痕。”
　　云陌辰内心扑通通直跳，赶忙暗中释放了一小股剑意，损伤自己的腹部。
　　又用《覆天功》修补，完美的呈现了一个疤痕。
　　哈哈哈哈哈！
　　天才，不愧是我！
　　云陌辰内心一松，直接掀开自己的腹部，露出自己的八块腹肌，以及刚才自己暗中做出的假疤痕。
　　他一脸的得意道：
　　“怎么样？”
　　“念皇，我都说了咱是一家人，我可是纯血的念神族族人！”
　　念皇的神色逐渐冷了下来，笑眯眯看向他道：
　　“我编的。”
　　云陌辰：“……”
　　草了……
　　自己比起这些万年老狐狸，还是有些稚嫩了！
　　轰——！！！
　　一股恐怖的能量，瞬间作用在云陌辰身上，近乎下一秒就要将他整个人化为一张肉饼！
　　“看在你保护我小女儿的份上，本皇就给你一个痛快！”
　　念皇的眼神中闪过一抹杀意，怒然道：
　　“本皇这辈子最恨的就是外族之人！！！”
　　轰隆隆——！！！
　　可突然。
　　原本万里晴空之上，竟然瞬间乌云密布，雷鸣骇浪，一双接一双的巨大双眼，闪烁着恐怖的滚滚雷霆，出现在他们视线中。
　　“怎么可能……”
　　念皇瞳孔一缩，不可思议地看向天空，惊恐道：“本皇证道当日，不过才出现三十个天道之眼前来认证，可他……”
　　此时的天空之上。
　　密密麻麻，一眼望去，数之不尽的天道之眼，横跨整个天际！
　　少说都有数百万个！！！

第764章 纯爱？
　　轰隆！！！
　　刹那间，无数道天道之眼中，射出无数道恐怖的雷霆，迅速交织在一起。
　　从天而降，轰向念皇！
　　“卧槽……”
　　念皇整个人彻底傻愣住了，下意识怔怔道。
　　诸位大哥。
　　你们认错人了吧？
　　这小子连念神族的族人都不是，你们罩着他干嘛？
　　但雷霆的速度之快，根本不容许念皇有太多思考的时间。
　　二话不说，抬手一挥，恐怖十一阶念喷涌而出，轰向那漫天雷霆！
　　轰！！！
　　在云陌辰错愕的目光中。
　　念皇带着满脸的懵逼和绝望，整个人横飞了出去，口中鲜血横溅数米！
　　念皇强忍住体内剧烈翻滚的器官，抬起颤抖地手，指着云陌辰哆哆嗦嗦道：
　　“你……你到底是什么人？！”
　　“这些天道之眼怎么可能会相助你！！”
　　轰隆隆！！！
　　念皇的话音刚落下，更轰鸣震耳的雷霆声在空中炸响，仿佛再酝酿新一次更为恐怖的一击！
　　念皇瞳孔一缩，灵魂深处在刹那间传来无法抗衡的畏惧！
　　不……
　　这一击我绝对扛不下！
　　我会死……会死！！
　　扑通——
　　念皇双腿一软，趴跪在地上，惊恐大喊道：
　　“天道大人！手下留情！”
　　然而。
　　雷霆之势没有丝毫的减缓，反而凝聚得愈发恐怖，随时就会落下！
　　其实他这个级别的强者，根本不怕死，但问题是，死在谁的手里可是一个大问题！
　　要是死在天道手中。
　　那自己绝对不可能有转世机会的，永远坠入九幽地狱，永世不得超生！！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　念皇心一横，对着云陌辰猛地磕了几个响头，地面都在剧烈震颤，周围的满山桃花树都被波动，绽放的桃花飘落一地。
　　“云皇万岁万万岁！”
　　云陌辰：“……”
　　也在这一瞬间。
　　轰鸣的雷霆声，逐渐消散。
　　只剩下漫天睁大双眼的骇人天道之眼，直勾勾盯着念皇，仿佛在监视着他的一举一动，生怕他对云陌辰不利！
　　天空之上。
　　几个天道之眼暗中交流起来：
　　“哥几个，你们都认识他？”
　　“不认识啊！”
　　“我看你出来了，我以为你认识呢，也就跟着出来了！”
　　“我也不认识啊，我就觉得他身上好像有主人的气息，万一是主人朋友，我们没有保护好他，主人要是怪罪下来，我们岂不是凉凉了！”
　　“啊对对对！我一开始也是这么想的！”
　　“加一！”
　　“加一！”
　　“……”
　　云陌辰内心暗爽不已，从地上爬了起来，故作高深莫测地轻摆了摆手：
　　“都退下吧。”
　　漫天天道之眼你看看我，我看看你，纷纷眨了眨巨大的双眼，不约而同选择了离开，消失在天空中。
　　见到这一幕。
　　念皇彻底傻眼了。
　　世界观都被云陌辰刷新了！
　　能控制天道之眼的人，无非只有天道和天命！
　　难不成……等等！
　　这云陌辰带掰啊！
　　他所知道的天道和天命，虽然他们并没有性别的区分，但基本上都是以女儿身展露在世人的眼中。
　　没听说有男的天道啊？
　　“前……前辈。”
　　“您到底是谁……”
　　啪——！
　　念皇刚出口的瞬间，云陌辰抡起大嘴巴子狠狠甩在念皇的脸上！
　　只留下他一双震颤的目光！
　　我堂堂念神族族长…
　　十一阶念的顶级强者……
　　被人抽了？！
　　对于念皇而言。
　　这一巴掌的伤害几乎可以为0，侮辱性却是99999999+！
　　云陌辰料定他不敢对自己动手，指了指自己，冷笑道：
　　“还看不出来我的身份吗？”
　　忽悠！
　　身份不需要自己说，让对方去脑补！
　　能唬住人就行！
　　念皇趴跪在地上，身体一颤，眉头快拧皱成麻花，思索再三后，眼神突然一亮，道：
　　“前辈，你莫非是……解封者？！”
　　云陌辰眼皮一跳，没有说话。
　　念皇的眼神逐渐放光，激动道：
　　“前辈！我们念神族的人都会经常梦到一件相同的事情，被我们俗称为传承记忆！”
　　“就是……”
　　念皇的话，与那天念星瞳给自己说的话，差不多。
　　云陌辰摸了摸下巴，继续保持沉默。
　　只听闻念皇继续道：
　　“像您刚才的手段，一看就是天道之眼在保护您！”
　　“您如果不是解封者的话，怕是没人再是了！”
　　至于云陌辰是天道或者天命，这两个无厘头的猜测。
　　他直接pass掉了。
　　开玩笑。
　　真要是天道或者天命本尊来了，怕是自己敢惹她们不高兴一点，下一秒，天上的天道之眼怕是能将自己轰成筛子！
　　留手？
　　绝对不可能！
　　云陌辰微微颔首，一本正经道：“没错，我就是传说中的解封者，来此的目的就是为了解放你们自由。”
　　管他是不是呢。
　　能骗一个是一个，对自己百利而无害！
　　“说说看，为什么对外族之人如此厌恶？”云陌辰好奇问道。
　　念皇确认云陌辰的身份后，整个人颤抖的愈发厉害，心中的激动简直快要冲昏了他的头脑！
　　多少万代了……
　　难道真的要在自己这一代，实现诅咒解除的封印吗？！
　　那自己就算是死！
　　起码也能名垂青史，受到万万代子孙的敬仰和纪念！
　　哈哈哈哈哈哈……
　　毕竟人这一生，无非就是一直在与心中的欲望斗争，钱，他有了，权，他也有了，还差什么呢？
　　身份地位，哪一个他没有？
　　但他一死，什么都带不走，这些都是过往云烟！
　　就差一个名垂青史！
　　若是能做到如此，死也无憾了！
　　他赶忙回复道：
　　“前辈！说来也让您感到搞笑，其实我之所以厌恶外族之人，是因为我的……妻子。”
　　妻子？
　　哟呵，还是个纯爱？
　　念皇捡起地上的几片桃花，有些自嘲笑道：
　　“前辈，不瞒您说，我的妻子也不是我们念神族的族人。”
　　“曾经，在一个偶然的历练中，我与她相遇，我们二人却意外中了魅毒，意识昏迷，再清醒时，我们两人却震惊的发现，我们已经完成了儿女禁爱之事。”
　　云陌辰闻言，面容一阵扯动。
　　怎么感觉这个剧情有点熟悉……
　　念皇激动的情绪逐渐平复，神色随之变得有些伤感道：
　　“后来，我们无奈之下，决定尝试一起发展一下。”
　　“因为我觉得我是个男人，她的第一次给了我，我要对她负责。”

第765章 何为不可能
　　念皇深吸了口气，环顾了眼满山遍野的桃花，眼中闪烁出泪光。
　　哑然笑道：
　　“她很喜欢桃花，我便用大神通，创造了这个满是桃花的秘境。”
　　“希望能赢得她欢心，一步步走进她的心。”
　　“只可惜，我发现我错了，错的很离谱……”
　　云陌辰眉头皱起：“什么意思？”
　　念皇晃了晃脑袋，笑容愈发苍白道：“直到星瞳出生的那一刻，她都没有喜欢上我，更别说爱上我了。”
　　“她和我约定，与我一起培养星瞳长大后，她便会自行离开，希望我不要阻拦。”
　　“我后来才知道，她的心中，一直都有别人……”
　　“那是她的初恋，叫浪桃花。”
　　“至于她说她喜欢桃花，无非是在回忆那个人罢了……”
　　云陌辰呆愣住了。
　　我勒个纯爱舔狗战神啊……
　　他一开始的还以为这个念皇是个杂种呢。
　　没想到是个情种！
　　“再后来呢？”云陌辰更加好奇问道。
　　念皇闭上眼，泪水轻打湿睫毛，眼皮肉眼可见地在抽动：
　　“她走的那一天，我亲手杀了她。”
　　云陌辰：“……”
　　这下云陌辰彻底明白为什么念皇最宠爱念星瞳了，全都是愧疚！
　　因爱生恨……咳咳，怎么这个剧情也有点熟悉。
　　“但据我所知……”云陌辰眉头皱起，似乎在回忆什么：“念星瞳似乎说你身上的反噬，是为了救你的妻子所造成的，谎言吗？还是……”
　　念皇睁开双眼，眼神中有自责，有释怀，有感慨和复杂。
　　“是我杀死她的那一刻，我后悔了……”
　　念皇看向云陌辰，苦涩一笑：
　　“其实至始至终，我的妻子都没有错，甚至我还应该要感谢她。”
　　“她没有选择伤害我的骨肉，让星瞳胎死腹中，而是将她生了下来。”
　　“她喜欢上别人，那也是她的自由……是我，是我太极端了。”
　　“她能主动坦白，而不是继续瞒着我，甚至背着我去找人家…”
　　“其实对我已经是最大的善意了……”
　　云陌辰知道真相后，有些感慨。
　　其实一开始，两个人都没有错，只是不合适罢了。
　　谁知道这个念皇后面成了杂种，给人家弄死了。
　　他摆了摆手，道：
　　“行了，我们出去吧。”
　　“等你出去后，那个什么【承皇赛】也别弄了，直接宣布念星瞳继位。”
　　“至于你，留着等死就行，她继位后做的任何事情，你都别掺合。”
　　云陌辰一开始打算收服念皇，但一想到对方的实力太强。
　　万一自己用《覆天功》治愈好对方，人家反手不认人呢？
　　毕竟天道之眼只是保护自己，又不听自己的使唤。
　　到时候万一人家翻脸，不让念星瞳继承皇位，又不对自己动手，天道之眼也不去找他的事情…
　　那自己又没辙人家，岂不是亏大发了？
　　“前辈，抱歉……”
　　念皇却突然神色凝重起来，道：“其实我早已经被架空了，我那些不孝的孩子只是忌惮我临死前的鱼死网破，所以才选择参加这个【承皇赛】，给我一个台阶下。”
　　他叹了口气道：
　　“不然的话，怕是他们早就联合外族之人对我动手了。”
　　外族之人？
　　云陌辰眉头皱起，脸色冷了下来道：
　　“你是真他妈的双标啊！”
　　“艹，老子是外族的，你就敢对我动手？别人你就不敢？”
　　念皇摸了摸后脑勺，尴尬笑道：
　　“前辈，您有所不知啊。”
　　“表面上看，我的大儿子和大女儿才是最有可能竞争到皇位的，其实那个人是我的小儿子。”
　　七皇子？
　　念星瞳给自己说过，如今剩下的皇子只剩下大皇子，二皇子，七皇子了。
　　不用说，就是七皇子！
　　没等云陌辰问起，他说了一个让云陌辰血脉喷涌的事情：
　　“我的暗卫，也就是你刚才认识的暗老来报，他说我的小儿子结交上了神界初昇帝族的人！”
　　【ps.兄弟们，伏笔埋在了p737章。】
　　念皇苦涩一笑道：
　　“我们念神族人，天生为利是从，贪婪成性，子孙后代皆是如此。”
　　“念暗他能告诉我这个消息，想必他已经归属于我的小儿子麾下。”
　　“我的那个小儿子啊，无非是想借机震慑我罢了……”
　　“毕竟我的实力就算恢复巅峰，面对初昇帝族那个庞然大物，我依旧没有任何抗衡的手段。”
　　念皇深深叹了口气道：
　　“所以说，承皇赛仅仅是个噱头，输赢根本不重要。”
　　“重要的是我这个老东西，何时死，他们才能毫无顾忌地登位。”
　　他冷冷一笑道：
　　“呵呵…我虽然半条命已踏入棺材，但换一个神帝重伤，还是能做到的。”
　　嘎嘣……嘎嘣……
　　云陌辰拳头不自在紧握在一起。
　　他奶奶的畜生外公的家族么……
　　“我如果替念星瞳拿下承皇赛，你有办法让她登临皇位吗？”
　　“亦或者说…他们阻拦，你会帮忙吗？”
　　云陌辰凝重问道。
　　念皇晃了晃脑袋，失笑道：
　　“您做不到的，前辈……”
　　他解释道：
　　“据念暗传来的消息，此次初昇帝族将派遣两名顶级天骄，相助我那小儿子参加承皇赛。”
　　“其中一名的天资，甚至比我们念神族的族人还要妖孽。”
　　“叫初修。”
　　“他可是不到千岁，就拥有了八阶念！”
　　“当我第一次听到这个消息后，整个人足足愣了十几秒，才缓过神来。”
　　“此等天资，甚至比我这个十一阶念的人，还要可怕的太多了！”
　　念皇扫了眼云陌辰，无奈笑道：
　　“前辈，您无非才四阶念而已，又怎能与人家抗衡呢？”
　　轰——
　　云陌辰释放出隐藏的五阶念。
　　念皇尴尬笑道：“五阶也不够啊……”
　　云陌辰：“……”
　　念皇无奈道：“前辈，不过您放心，只要您能光明正大的拿下承皇赛，想必天道之眼肯定会相助于你证道。”
　　“届时，若是他们再出手阻拦，我定然会为了我的女儿，拼一把，就算是还了我欠她母亲的…”
　　“况且……”
　　“我们念神族就算再衰落，我也不想看着它，眼睁睁地成为别族的傀儡……”
　　他仰起头，望着天之巅，无奈感慨道：
　　“只可惜啊…”
　　“我们根本不可能拿下承皇赛的……”

第766章 你是假的！！
　　云陌辰无语道：
　　“你只需要记住你说的话，就足够了。”
　　“剩下的我自会安排。”
　　念皇内心叹了口气，想起云陌辰可是天道认可的解封者，固然有他的过人之处。
　　虽说云陌辰距离八阶念的初修，还有很大差距，但这也是他无奈中的最后希望了。
　　“那就多谢前辈了。”
　　“就是不知道前辈您，何时能为我们解封诅咒？”
　　“以后你就知道了。”
　　云陌辰瞥了他一眼，淡淡道：
　　“对了，出去后，为了不让你那个小儿子看出端倪，以免打草惊蛇。”
　　“你对我的态度不必如此恭敬，平级就好。”
　　毕竟那个暗老也不是省油的灯，十阶念！
　　再加上那个八阶念的初修。
　　万一让七皇子心怀忌惮盯上了，那自己的危险将会成倍增加！
　　不怕明面上，就怕玩阴的！
　　“遵命，前辈！”念皇开口道。
　　……
　　“老公……呜呜呜……”祝卿安被禁锢在原地动弹不了分毫，泪水不断落下，低声呜咽。
　　念星瞳安慰道：“三妹，不用太过于担心，我父皇……父皇他不是那样的人，云陌辰不会有事的…”
　　其实话说出口，她自己都不相信。
　　反倒是未央，牙齿磨的嘎嘣作响，怒骂道：
　　“快放开老娘！老娘半天没吃鸭腿了！！！”
　　瘾上来了，馋了啊啊啊！！
　　长公主看着自己被砍掉的胳膊，一脸狰狞地笑道：
　　“你们几个死婆娘，死到临头了还在这里想着吃？啊？”
　　“真以为我父皇会留那个云陌辰活口？”
　　“一山不容二虎的道理，怕是十几岁的毛头小子都清楚吧！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　大皇子倒是安静得很，低头看向自己的满是鲜血的下体，陷入了沉思。
　　他刚才用功法疗伤了一下，发现自己失去的那个珍贵宝贝，根本无法自行愈合！
　　这便是念的恐怖之处之一！
　　“都别给老子他妈的吵了！！”
　　大皇子猛地抬起头宣泄，指着她们怒然道：“要不是因为你们！老子的蛋怎么可能……操了蛋的！！”
　　“什么狗屁云陌辰！他算个蛋！”
　　“父皇的性格我再了解不过，等会绝对是暗老拖着云陌辰的尸体出来！明白了吗？”
　　“你胡说！！！”祝卿安带着哭腔，声音颤抖道：“我老公，老公他不会有事的……”
　　大皇子冷笑道：“那我们可以赌一把呢，到时候你就看着吧，如果他能完好无损的出来，本殿下把老子掉的蛋吃下去！”
　　“行啊，我同意了。”
　　就在这时。
　　不远处。
　　云陌辰的笑声淡淡传来道：
　　“暗老，那东西太恶心了，你去捡起来给他吃下去。”
　　暗老表面上不敢忤逆云陌辰的命令，面容一僵。
　　毕竟刚才出来后。
　　念皇暗中告知他，临死之际他不想再惹怒天道，下降更可怕的诅咒。
　　既然云陌辰是天道认可之人，且是他们的念神族人，那就任由他随性，直到下一任念皇自行处理他。
　　念皇这个老狐狸的话，并没有让暗老起疑心。
　　毕竟他也是念神族人，同样很畏惧天道，更不敢忤逆天道的一切想法。
　　“遵命，云皇。”
　　在众人错愕的目光中，暗老对着云陌辰拱手一礼，故作恭敬。
　　“卧槽……”
　　“我眼瞎了吧……”
　　“开什么国服玩笑啊……”
　　众人彻底哑语，简直不敢相信自己看到的一切。
　　暗老只听命于念皇一个人。
　　如今怎么了？变天了？
　　他怎么可能听从云陌辰的指令！
　　没等众人回过神。
　　暗老心神一动，消失在云陌辰，再出现时，手捧着血淋淋的一物，怼到大皇子的脸前：
　　“殿下，得罪了。”
　　“是我帮你，还是你自己吃下去？”
　　大皇子：“……”
　　“不……不！！”大皇子神色近乎呈现出一抹癫狂，疯狂摇头，“你是假的！你不是真的暗老！不……唔唔唔！”
　　“姨惹……好恶心！！！”
　　未央刚从桎梏中解封出来，抓起一个鸭腿旋入口中，结果看到这一幕后，彻底绷不住了。
　　在一旁连连作呕起来。
　　半晌。
　　大皇子晕死在原地，四脚朝天，口中不停吐着白沫。
　　暗老扫视了眼四周，声音沙哑道：
　　“念皇有令！”
　　“从即日起，见到云皇如他本人亲临，定要以同样规格的礼数奉敬！”
　　“若有人敢不遵守礼数，对云皇不敬，格杀勿论！”
　　未央：“牛逼……”
　　念星瞳：“他不会是我父皇的兄弟吧……”
　　长公主：“完了……”
　　云陌辰径直走到长公主的面前，笑眯眯看着她道：
　　“是不是我下手太轻了点？”
　　“你不长记性？”
　　长公主瞬间吓得瘫软在地上，双手放在地上连连磕头，惊恐道：
　　“云皇饶命！云皇饶命！云皇饶……啊啊啊啊！！！”
　　刹那间。
　　全场再次响起长公主凄惨的叫声！
　　云陌辰硬生生将她撕成了一个秃子！
　　旋即十指嵌入她的脑门，疯狂砸向地面！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　整个夜色的皇宫内，地动山摇，响彻长公主惨绝人寰的惨叫声！
　　不过为了演戏演足。
　　他不会真的杀了长公主他们几个。
　　还不到时候！
　　毕竟对外，他要表现出忌惮念皇。
　　要让人家相信念皇只是因为忌惮天道的缘故，而不是什么云陌辰身份的凌驾于他之上。
　　……
　　十日后。
　　轰——！！！
　　经过鸿蒙封仙塔内，10000天的修炼。
　　云陌辰的念，来到恐怖的六阶！
　　因为这几天有了云皇的身份，基本上所有的死刑犯全送到他这里，被他斩杀吸收！
　　海量的念！
　　至于【承皇赛】，还有两天半！
　　“叮！恭喜主人完成任务2：前往念渊，完成对赌协议。（协议内容如下：三个月内，念达到六阶。若是完成任务，奖励：系统用无上之力，强行提升主人两个大境界。任务失败：深吻上官承一小时。”
　　“统子表示很遗憾。”
　　“奖励已发放，请问主人是否领取？”
　　很遗憾？
　　老子深吻小舅子你遗憾上了？
　　遗憾你妈的逼啊！
　　云陌辰无语道：“领取！”
　　轰——！！！
　　轰——！！！
　　下一刻。
　　一股空前绝后的强大能量，自云陌辰体内爆发出来！
　　半步神灵境！
　　不过很快。
　　又被天道法则压制，消失的无影无踪。
　　“主人，只要你突破至神灵境，就可以杀向神界了哦。”系统笑道。
　　云陌辰点了点头，很是满意道：
　　“就差拿下【承皇赛】和帮助未央收服天古巨兽了，快了，快了。”
　　“不过…”云陌辰又想到什么，眉头皱起道：“未央那个任务有点难办啊，天古巨兽能控制可怕的兽潮，自身实力也很强。”
　　“就算我现在七八阶念，估计都不够看…”
　　可突然。
　　外界传来一道大喊声：
　　“云皇！七皇子求见！”

第767章 骨子不硬？
　　云陌辰眉头皱起，心神一动，出现在外界。
　　看着十几个侍女手中抬着的盘子，云陌辰陷入了沉思。
　　每个侍女手中叠摞的盘子，比前几天更加夸张，快顶到人家天花板上了。
　　未央丝毫不在意殿外的动静，一只脚踩在凳子上，纤细白嫩的美腿从湛蓝色衣裙中滑出，捋起袖子，毫不顾忌形象地吃着各色美食。
　　“小弟弟，你说话不算话啊！”
　　“说好了帮我做奥尔良鸭腿，这几天都没见到你人！”
　　未央晃了晃脑袋，狠狠咬下一大口鸭肉，叹了口气道：
　　“果然啊，男人的话不可信，啊～”
　　云陌辰：“……”
　　“云陌辰，我七哥估计是想招揽你吧……”
　　念星瞳有些复杂地看了眼云陌辰，心里很没有底气道。
　　关于七皇子暗中联盟初昇帝族的事情，云陌辰并没有给她们说。
　　毕竟，说了她们也帮不上什么，除了徒增担心和烦恼。
　　“放心，我答应过你。”
　　云陌辰平静的声音仿佛有种魔力，让人感到心安和肯定：
　　“皇座，我一定会让你坐上。”
　　念星瞳不知道怎么表达心中的情绪，下意识用手梳了梳自己白金色的长卷发，发自内心道：
　　“谢谢……”
　　云陌辰点了点头，对门外的守卫喊道：
　　“让他们进来吧！”
　　下一刻。
　　乌泱泱的一群人，走了进来。
　　值得一提的是，七皇子并没有走在最前面，反倒是跟在一个青年的身后，神情举止都带着恭敬。
　　青年的五官很立体，尤其是鼻子，高挺成尖，说不上帅和丑，气质却极为凌厉。
　　腰间有个紫色葫芦，隐隐闪烁着紫光。
　　整个人远远看上去，就像是一柄走动的剑，锋芒毕露。
　　他就是初昇帝族派下来的顶级天骄，初修！
　　八阶念顶级天骄！
　　“你就是云皇？”初修以一种鄙夷的眼神扫视了眼云陌辰，见到他如此年轻，冷笑道：“自我介绍一下，我是初修，来自初昇帝族。”
　　云陌辰紧绷的神色一松，笑着走上前握住他的手：
　　“原来是畜生帝族，久仰久仰。”
　　“我早闻你们畜生帝族的威名，今日一见，果真配得上畜生二字。”
　　“在下佩服，佩服。”
　　初修闻言，一开始还没什么反应，但越听越不对劲。
　　到了最后，面容抽搐起来道：
　　“你敢骂我？！”
　　云陌辰白袍一挥，转过身，冷哼道：
　　“据我所知，我们念神族向来不接待外族之人吧？”
　　他看向一旁的七皇子，眼神微眯道：
　　“七皇子，貌似暗中与外族之人联盟，好像是死罪。”
　　“你应该知道吧？”
　　七皇子听闻了前几天长公主和大皇子的事情，对云陌辰有点发怵。
　　不过一想到初修在旁边，胆子也大了不少。
　　扬起脑袋道：
　　“云皇，我知道是知道，但你又能奈我何呢？”
　　“你难道猜不出来，初修公子能正大光明的在这里，我父皇他老人家会不知道吗？”
　　念星瞳眸瞳剧颤，道：
　　“这，这不可能！”
　　“父皇他一生都厌恶外族之人，若是他知道这件事，你怎么可能还活着！”
　　七皇子冷笑道：
　　“小妹，到现在你难道还看不清局势吗？”
　　“父皇他啊，老了！”
　　七皇子抬手轻捋起念星瞳的几根白金色碎发，戏谑道：
　　“初昇帝族在神界有多强大，你应该很清楚，父皇更加的清楚。”
　　“他已经快被反噬折磨得身死道消，又怎么可能有能力与初昇帝族这个庞然大物抗衡呢？”
　　七皇子呵呵一笑道：
　　“他现在选择装聋作哑，其实才是最聪明的选择。”
　　七皇子没有理会在原地震惊不已的念星瞳，径直走到云陌辰跟前，抬手指向一旁的初修。
　　“云皇，本次我们前来的目的，其实并没有对你有丝毫恶意。”
　　“我们只是希望你能加入我们的阵营，而不是选择我这个废物小妹。”
　　“如何呢？”
　　不管怎么说。
　　云陌辰也是测天球认可的人，那就相当于是天道认可，认可他当皇！
　　所以七皇子他们就算知道云陌辰仅仅四阶念，心中还是有些忌惮。
　　再三思索之下。
　　他们决定先将云陌辰骗到他们的阵营，等到他们拿下【承皇赛】，获得天道认可后，再杀了云陌辰。
　　这样就丝毫没有后顾之忧了。
　　其实说到底这么做的原因，还是因为不管是七皇子还是初昇帝族的人，还是打心底畏惧天道。
　　若是他们杀了云陌辰，或许天道不会因为他是念神族的皇，就去保护他。
　　但天道一定会下降更为恐怖的诅咒！
　　因为这是对他们威严的一种挑衅！
　　毕竟。
　　打狗还需要看主人呢，就这个理儿！
　　或许以初昇帝族如今的实力，能干的过一些天道化身。
　　甚至是天道本体。
　　但问题是。
　　天道身后就没有人了吗？
　　天命！
　　才是最让他们都忌惮的可怕禁忌！
　　他们不知道天命的真正实力，到底有多强。
　　但他们知道。
　　凡是得罪过天道的人，没一个好下场！
　　帝族，也能在一夜间覆灭！
　　“不需要。”云陌辰瞥了他们一眼，淡然道：“诸位请回吧。”
　　七皇子眉头皱起，指着云陌辰的鼻子，有些怒道：
　　“云陌辰，你别不知好歹！”
　　“我们能邀请你加入我们，那是看得起你！别以为你被天道认可，就能够无法无天了！”
　　“我告诉你，还剩下一两天，我们只要拿下【承皇赛】，第一个死的人就是你选择的主子！”
　　七皇子话落，全场鸦雀无声。
　　这是直接明说了，演都不演了。
　　云陌辰走向七皇子，双脚一前一后，开始弯曲。
　　众人还以为他要选择臣服，神色间闪过一抹戏谑和鄙夷，冷笑不已。
　　就这？
　　还以为他骨子有多硬呢！
　　被七皇子摊牌说了两句后，还不是吓得夹着尾巴过来认主人了？
　　说到底。
　　他还不是怕人家初昇帝族这个庞然大物啊！
　　“云……云陌辰……”
　　见此一幕后。
　　念星瞳眼光闪烁，不自主轻声喊出云陌辰的名字。
　　却意识到对方根本不欠自己什么的，或许人家跟了别人，也不会和自己一样去死了。
　　“或许是我看错人了……”她内心深深叹了口气。

第768章 要走一起走
　　未央满脸错愕，鸭腿吃到一半，顿在口中，怔怔道：
　　“以小弟弟的性格，他怎么可能会选择臣服……等等！”
　　未央眸光一闪，似乎明白看了什么，唇角微扬。
　　右脚旋内，蹬地抓稳发力点，前腿弯弓。
　　右臂往后掏月，右膝，右髋，右肩依次以身体重心为转动轴。
　　心神合一，含妈量文字发力！
　　“耳背是吧？！”
　　“老子操你妈嘞个逼！！！”
　　轰！！！！
　　几乎完美的下勾拳，重重地落在七皇子下巴，七皇子根本没有反应过来，咯嘣清脆的骨裂声，骤然响彻全场！
　　在众人震惊的目光中。
　　七皇子口吐鲜血，两排牙齿齐刷刷碎裂脱落，伴随着因剧痛带来的哀嚎声，整个人横飞了出去！
　　重重地轰砸在大殿外的阶梯上，阶梯瞬间塌陷，整个人又迅速滑落翻滚下几百个台阶！
　　“真他妈的耳背，非要挨上一顿才听得清？”
　　云陌辰潇洒地甩了甩手上的血迹，走到初修面前，冷哼道：
　　“赶紧滚，懂？”
　　嘶——！
　　刹那间。
　　几乎所有人都倒吸一口凉气！
　　云陌辰是不要命了吗？
　　七皇子就不说了，人家初修可是初昇帝族的人，他到底有几个胆敢如此对人家？
　　不怕人家哪天夜里给他咔嚓了？！
　　未央：“Yes！猜中了！”
　　念星瞳却不知何时，泪流满面，身体隐隐颤抖，被云陌辰感动到了。
　　不是她幼稚和感性。
　　代入她的视角，对手是庞然大物，自己这边却近乎没有胜算，必死之局。
　　云陌辰却能义无反顾的支持她，坚定她，不怕生死。
　　哪个女孩子能hold住？
　　祝卿安没有多言，小手紧握着腰间的佩剑。
　　一旦他们动手打老公，自己就算是死，也要换掉他们半条命！
　　因为前不久在鸿蒙封仙塔第十层，经过将近一万多天的感悟。
　　她的念也来到了三阶！
　　换掉他们一两个四阶也是绰绰有余！
　　“你很狂。”初修脸色阴沉到铁青，压低了嗓音道：“我希望承皇赛过后，你还笑的出来。”
　　“对了呢，你别想着趁机逃出去，这几天我会牢牢盯着你。”
　　“一旦你逃到念渊外，天道定然不会再选择管你，届时，你的生与死，全在本少的一言之中，明白了吗？”
　　这时。
　　七皇子捂着满是鲜血的嘴巴，红着双眼走了回来，怒然道：
　　“云皇，你不愧是天道认可的人，做事可真果断狠戾。”
　　“但本殿下就很好奇，你选择的念星瞳到底有何资本能跟我抗衡？！”
　　他指向初修，看向云陌辰神色狠戾道：
　　“先不提我这小妹半残废的身体，能不能参加第一关。”
　　“你知道吗？初修公子可是八阶念！”
　　“我就不相信我这个愚蠢的小妹，能拿得出八阶念的天骄与初修公子抗衡！”
　　“说句实在话，她参加【承皇赛】，就是一个天大的笑话！”
　　云陌辰没有动怒，平静地看向他道：
　　“是不是刚才挨得还不够狠？”
　　“你！”七皇子吓得连连后退几步，躲在初修的身后。
　　初修其实也是忌惮天道，不敢轻易对云陌辰动手。
　　不然的话，早就给他这个目中无人、不知天高地厚的废物，砍成臊子！
　　“云皇，言尽于此。”
　　初修狠狠瞪了眼云陌辰，转身离去，一边走，一边笑道：
　　“希望几天后的【承皇赛】，你那无比自信的主子，能拿得出能让本少过过手瘾的天骄。”
　　初修又带着一群人，乌泱泱的走后。
　　念星瞳十分自责地看向云陌辰，泪声俱下：
　　“云陌辰……要不你带他们走吧。”
　　祝卿安紧紧牵住念星瞳的小手，没有多言，她能猜到念星瞳是不想牵扯到他们。
　　云陌辰：“为什么？”
　　念星瞳扬起脑袋，尽可能不让美眸中打转的泪珠落下，眉梢故作轻松地展露出一抹笑意道：
　　“云陌辰，前几天你以四阶念杀死的三名五阶修士，没过多久，你又给我说你突破至五阶念了。”
　　“其实在我心中，我甚至产生了一种错觉，或许这个【承皇赛】，你真的能帮我拿下，替我稳坐皇位。”
　　啪嗒……啪嗒……
　　一颗接一颗晶莹落下，念星瞳脑袋低下，白金色的长卷发飘垂在半空中，满脸自责。
　　“可是……”
　　“初昇帝族实在是太强大了，光是那个八阶念的初修，你…你就算再妖孽。”
　　“也不可能打过他的…”
　　“我知道你，还有大姐三妹，都是很重情重义之人，但我不能因为我的自私，把你们一步步带入深渊。”
　　“你们走吧。”
　　说出最后一句话的时候，念星瞳仿佛用尽了浑身的力气，脸色愈发苍白和无力。
　　未央走上前，胳膊搭在念星瞳的肩上，用力捏了捏。
　　“要走一起走！”
　　“放心二妹，你大姐也有些底牌，我们一起杀出去，也不是不行！”
　　其实未央也很清楚。
　　当初修暴露出八阶念的那一刻，她心底深处已经彻底失去了，云陌辰能拿下【承皇赛】的期望。
　　怎么打？
　　五阶打八阶？
　　怕是没走到人家跟前，人家勾勾手指头，云陌辰就被……
　　“卧槽？！！！”
　　未央思绪飘到一半，似乎感受到什么，发出刺耳的尖叫声。
　　她指着云陌辰，手指不停颤动，哆哆嗦嗦道：
　　“你你你……你丫的不会是老妖怪吧？！”
　　“你怎么又突破了！！！”
　　云陌辰面容微微扯动，身体四周，被强大的六阶念包裹！
　　云陌辰看向念星瞳笑道：
　　“念星瞳，八阶念或许在别人眼中，高不可攀，但是在我云陌辰眼中，那就是一块垫脚石罢了。”
　　他指了指自己：“我这两年来，基本上打得都是高端局，没越阶一两个大境界，都不好意思跟别人吹牛。”
　　未央：“……”
　　妈的，太装逼了……
　　越阶一个大境界就算了，还两个！
　　他怎么不上天啊？
　　未央内心吐槽了一会，但还是对云陌辰的天资，既羡慕又嫉妒。
　　老娘修炼了那么多年，也才四阶念！
　　他这才几天，就六阶念！
　　人与人之间的差距……怎么就这么大呢？？？
　　念星瞳眸光剧烈震颤，动人的睫毛如蝴蝶般不停扑闪着翅膀，震惊许久后。
　　才怔怔开口道：
　　“你…你真的不是我父皇的私生子吗？”

第769章 彻底觉醒？！
　　咣当——！
　　云陌辰一个踉跄，摔在地上。
　　女人的脑回路，怎么都有点神经质？！
　　云陌辰从地上爬起，强忍住面容的扯动道：“不是。”
　　念星瞳叹了口气道：
　　“云陌辰，我承认，你的天资是我见过最恐怖的，甚至比那个初修还要恐怖。”
　　“但你现在与他，缺少的是时间…”
　　“毕竟你现在就算是六阶念，对上他的话……”
　　“打住。”云陌辰瞥了她一眼，走到祝卿安的旁边，牵住她的小手道：“卿安，你相信我吗？“
　　“相信！”
　　祝卿安毫不犹豫点了点头，大眼睛睁得大大的，小手紧了紧。
　　云陌辰哈哈一笑，看向念星瞳和未央道：
　　“我老婆相信我就行了，你们两个就安心的吃，等着我拿下冠军即可。”
　　未央：“两个恋爱脑。”
　　念星瞳：“害……”
　　云陌辰：“……”
　　有些时候，再解释别人也不一定会信。
　　没必要内耗这些事情。
　　等着【承皇赛】那天，啪啪打脸就好！
　　……
　　鸿蒙封仙塔，第十层内。
　　嘭嘭——
　　嘭嘭——
　　“砚辞姐姐！”
　　云陌辰跑到砚辞的小别墅前，拿着一件极为华丽的黑裙，小心翼翼地敲响了房门，“砚辞姐姐，你在吗？”
　　黑裙一看就是云陌辰精心挑选的，如天蚕丝般柔和，纹理细腻光滑，在阳光的透射下，如同黑丝般通透性感。
　　布料绝对是一等一的材质！
　　值得一提的是。
　　为了表现自己的真诚和用心，他特意在黑裙的肩口部位，纹绣上了一个黑色的小蝴蝶。
　　虽然看上去样子有些不尽人意，但起码也是自己亲手纹绣的！
　　他此次前来，就是想让砚辞姐姐看一下，自己有没有提高的底牌了。
　　毕竟眼下【承皇赛】将至，他不可能在这么短的时间内，六阶念再突破一个境界。
　　再说了。
　　初修那家伙可是八阶念。
　　万一这里比赛的话，天道压制境界严重，让他的创世神魔之脉起不了太大的作用。
　　所以云陌辰心底深处，还是有些没底。
　　只能靠自己身上的外挂！
　　吱吖——
　　小别墅的门，缓缓打开。
　　“进来。”砚辞冷欲勾人的声音传来。
　　云陌辰内心一松，畏手畏脚地进去，满脸堆满了笑容。
　　进去后。
　　砚辞穿着性感的黑丝，黑丝边紧绷着白嫩修长的大腿，没有穿鞋子，被黑丝包裹隐隐透着粉晕的裸足，一前一后交叠在一起。
　　绝美的脸蛋被手背轻轻托起，斜躺在沙发上，眼眸微抬：
　　“怎么了？”
　　云陌辰见到这一幕，体内气血喷涌，猛吸了几大口气赶紧转移注意力，把黑裙递到砚辞的眼前。
　　笑嘻嘻道：
　　“砚辞姐姐，这是我给你准备的礼物！”
　　“你帮了我那么多事，我一直都没时间感谢你，深感到愧疚和抱歉！”
　　砚辞见到黑裙后，眼眸深处一亮，又迅速收敛，眼眸微荡向一旁的桌子，冷欲道：
　　“放到桌上吧，下次不要送这些劣质品了，我看不上。”
　　云陌辰表情一僵，悻悻将黑裙放在了桌上。
　　刚打算开口，砚辞娇嫩的红唇微勾：
　　“脚有点酸，帮我捏捏，就当做你还人情了。”
　　云陌辰下意识顺着砚辞轻佻的眸光看去，被黑丝包裹的性感裸足，再加上时不时传来的阵阵体香。
　　让他下意识体内燥火喷涌。
　　“这……这不太好吧，砚辞姐姐。”云陌辰尴尬道。
　　砚辞故作生气：“哦？你的意思是不打算还我人情了是吧。”
　　轰——！！！
　　一股恐怖到令云陌辰窒息的气息，从大门外传来！
　　刹那间，天崩地裂，地动山摇！
　　“小屁孩，你出门看看。”
　　“再告诉我答案。”
　　云陌辰强忍住面容的抽动，打开房门。
　　整个人彻底裂开了。
　　小别墅悬浮在半空中，下方的地面，塌陷近万米深，一眼望不到边际！
　　某个角落。
　　鸿蒙老头一口鲜血喷出，死死捂住胸口：
　　“为什么中枪的是老夫……”
　　云陌辰瞬息间回到房间内，笑容愈发灿烂，也不再多想了，双手按在砚辞柔嫩的黑丝裸足上。
　　按压的瞬间，周围的黑丝被牵扯，细小的毛孔放大，粉嫩愈发的明显。
　　云陌辰下意识咽了咽口水，看向砚辞笑咧咧道：
　　“砚辞姐姐，我其实想让你帮我看一下，我还有哪些能提高的底牌…”
　　“果然是无事不登三宝殿。”砚辞将美脚从云陌辰手中抽出，坐起身，冷哼道：“平日里想不到我，不过来看看，一有事就过来找我。”
　　“怎么，在你眼里我这个姐姐不重要吗？”
　　“重要！！”
　　云陌辰脑袋如捣蒜道：“砚辞姐姐，我实在是最近太忙了，天天不是在杀人，就是在修炼，实在是没时间…”
　　旋即。
　　云陌辰把这几天的事情，包括初修的事情全盘托出。
　　砚辞美腿交叠，性感的裸足在半空中轻微荡摆，手肘轻靠在膝盖上，托着脸颊。
　　思索了片刻，道：
　　“小屁孩，你想用念跨越两个大境界战胜人家，以你目前的天资，在外面倒是有可能。”
　　“但是在这念渊核心地界，难度不是一般的大。”
　　砚辞又道：
　　“虽然你的杀神奥义九层和杀神道域九层，以及你的剑道域八层，确实有很大优势。”
　　“但这还远远弥补不了两阶念之间的巨大差距。”
　　云陌辰越听越没底，赶忙道：
　　“砚辞姐姐，那按你的意思是…”
　　“我只有必输一种可能了？”
　　砚辞轻荡了荡乌黑的长发，眼眸微抬，意味深长地瞥了眼云陌辰，冷欲声再次响起：
　　“倒也不是不可能，只不过……”
　　“只不过什么？”云陌辰心急问道。
　　砚辞微微停顿了几秒，纤细的手指微勾，轻触到云陌辰的下巴：
　　“只不过需要你牺牲一点……”
　　云陌辰蹭一下站起身，拱着身体，连忙摆手道：
　　“砚辞姐姐！”
　　“不行不行不行！”
　　“我绝对不能背叛卿安！”
　　砚辞眼眸微抬，眉头拧皱在一起，以一种鄙夷的眼神看向他：
　　“你脑海中成天想什么呢？”
　　云陌辰：“……没，没什么。”
　　砚辞红唇微勾，似乎达到了某种目的，又抬手指向云陌辰的胸口：
　　“唯一破局点，其实在于你的剑神意志。”
　　“你根本没有彻底觉醒所谓的剑神意志，明白了吗？”
　　云陌辰内心大喜，知道砚辞姐姐要教他真东西，无比恭敬道：
　　“砚辞姐姐，我到底应该怎么做？”
　　砚辞意味深长地盯着他，对视了几秒，冷欲勾人的声音再次响起：
　　“杀了上官卿安。”

第770章 向我挥剑
　　“砚辞姐姐，你……你说什么？”
　　云陌辰瞳孔如针尖般收缩，还以为自己听错了，下意识再问了一遍。
　　没曾想。
　　砚辞并没有回答他，抬手一挥，云陌辰顿感天旋地转。
　　再出现时，发现自己身处在一片平原之中。
　　砚辞坐在一旁的躺椅上，穿上了黑身红底高跟鞋，美腿交叠，粉嫩的脚后跟夺目性感。
　　“老公？”
　　“这是…这是在哪？我不是在修炼吗？”
　　身后，祝卿安的声音传来。
　　云陌辰内心猛地一颤，立刻回头看去。
　　只见祝卿安站在他身后，睁大了美眸，好奇地环顾着四周。
　　看到砚辞后开心打招呼道：
　　“漂亮大姐姐也在呀！”
　　云陌辰暗中用神魂和剑道域，去扫视祝卿安。
　　发现眼前的祝卿安，绝对不是幻境，真的是她的卿安老婆！
　　云陌辰预感不好，下意识伸出手，朝着祝卿安的小手抓去。
　　可下一秒。
　　一道恐怖的剑芒从一侧袭来，云陌辰下意识抬手一挡。
　　轰！！！
　　整个人直接横飞了出去，重重地摔砸在地上，扬起巨大的尘土，碎石横飞！
　　“不……！！！”
　　云陌辰一口鲜血喷出的瞬间，突然看到了什么，惊恐得大喊起来：
　　“砚辞姐姐！”
　　“我求求你，别碰她！！”
　　在云陌辰震颤的目光中，砚辞从躺椅上起身，不紧不慢地走向祝卿安。
　　二话不说。
　　抬手，掌心化剑，落下。
　　再次一道恐怖的剑芒轰出！
　　撕拉——！！
　　一道血肉和骨头分离声响起。
　　祝卿安垂下眼眸，怔怔地看向自己的右臂。
　　她的右臂此刻已经空空荡荡，鲜血如血柱般喷涌而出，血肉淋漓！
　　“砚辞！！！”
　　“我操你妈嘞个逼！！！”
　　云陌辰漆黑的眸瞳中喷哟出滔天血芒，顾不得身上的剧痛，抽出怜天剑，发了疯似地朝砚辞杀来！
　　他承认。
　　砚辞确实帮了他很多次，甚至对他的好堪比家人。
　　但是。
　　祝卿安也是他的家人，他的妻子，他唯一的老婆！
　　如果有人敢杀他身边的人，那个人就不再是他心中的家人！
　　就算那个人是云帝，他都不会丝毫犹豫一下！
　　想尽一切办法宰了对方！！！
　　刹那间。
　　云陌辰一剑荡出横跨百万公里的剑芒，周围的空间瞬间碎裂，天昏地暗！
　　与此同时。
　　十二重剑意和十二重枪意，同时从云陌辰体内轰然而出，直冲天际！
　　还有剑道域八层，杀神道域和杀神奥义九层，六阶念。
　　以及自己最强的底牌，第五境关【封神】。
　　在一瞬间，彻底爆发！！！
　　这是他最强大的一击！！
　　他不再顾及什么反噬的后果，甚至身体也在挥剑的瞬间开始燃烧起来。
　　燃魂！
　　此刻的他。
　　不管砚辞有多强。
　　他心中只有一个念头。
　　杀了她，救下祝卿安！！！
　　但砚辞见到即将杀向自己的云陌辰，红唇微勾，美眸闪过一抹鄙夷，轻笑道：
　　“蝼蚁。”
　　“你什么都不懂。”
　　“杀了她，你才能真正断绝心中唯一的牵挂，你才能彻底踏入绝世天骄的行列！”
　　可她的话，并没有让云陌辰停下脚步，反而让他更加确信砚辞是想杀了祝卿安
　　歇斯底里的怒吼声，响彻天际：
　　“杀你妈嘞个逼！！！！”
　　轰！！！
　　裹挟着难以估量的力量的怜天剑，重重地劈砍在砚辞的手指上！
　　其中释放出来的恐怖气息，瞬间将周围无数的空间化为虚无！
　　地面轰然震荡，扬起堪比十五级飓风的沙尘暴，无情撕裂着四周的一切之物！
　　然而。
　　令云陌辰绝望的是。
　　砚辞的手指纹丝不动地悬浮在原地，手皮都没有一丝开裂的痕迹。
　　仿佛怜天剑在砚辞的手中，就像是一柄棉花做的长剑，软而无力！
　　“你太弱了，弱到让我根本没有动手的欲望。”
　　“就你这样的蝼蚁，还不听劝，心中还理想化的认为自己能保护身边的一切人。”
　　“可笑吗？”
　　“呵呵……”
　　砚辞冷欲的笑声传来，她的手指轻轻往下一压。
　　嘭！！！！
　　纤细的手指中瞬间喷涌出滔天能量，彻底让云陌辰陷入了绝望。
　　他整个人根本没有反抗的余地，双臂的骨头纷纷断裂，直接失去重力般，横飞了出去！
　　身体如同炮弹般轰砸进尘土中，扬起巨大的尘灰，生死不明！
　　画面一转。
　　小别墅内。
　　“前辈，您这样子对他……”
　　“就不担心他以后对你心存记恨？”
　　鸿蒙老头看向一旁悬浮在半空中的画面，内心大骇无比，恭敬地对着砚辞说道。
　　砚辞不语，神色有些复杂地盯着画面，精美的睫毛不停在颤动。
　　这么多年了，还是第一次有人能再给她的内心带来波动。
　　鸿蒙老头见砚辞不搭理他，又生怕冷场，嘿嘿笑道：
　　“只不过前辈，您这样做，他真的能彻底觉醒剑神意志吗？”
　　“我感觉您给他的难度实在是太大了……”
　　毕竟砚辞的实力，鸿蒙虽然感受不到。
　　但不用说也比云陌辰高十几个，甚至几十个境界。
　　在这种情况下，换做是一般人早就没有抗争的欲望了。
　　只有无尽的恐惧！
　　砚辞美眸微瞥，冷漠道：
　　“你觉得还有更好的办法吗？”
　　“什么叫剑神意志，那是历代剑道中的翘首，才可能真正掌握的顶级能量，况且剑修一生宁折不弯，不畏强敌，毫不怕死。”
　　“他如果在生死之际，还敢向我挥剑。”
　　“我相信他很快便能真正领悟到什么叫真正的剑神意志。”
　　砚辞叹了口气，似乎有些超出她的预料道：
　　“不过…我仅仅通过幻境，映射出他心底深处认为的最强者。”
　　“谁知道是我呢。”
　　鸿蒙：“……”
　　拜托，前辈。
　　你自己有多强你能不知道吗？
　　人家这小子遇见的最强者，那叶神族和云神族的家主，还不是被你一两巴掌扇死了？
　　鸿蒙尴尬一笑道：
　　“前辈，那你觉得他真的能觉醒剑神意志，幻化出自己的法相吗？”
　　法相！
　　唯有对某种武器的感悟达到了一种近乎无人能敌的高度，才能觉醒出来的一种极为强大的能量！
　　恐怖程度丝毫不亚于念！

第771章 啥意志？！
　　剑神意志，仅仅是剑修的一种代表。
　　而法相，则是彻底领悟到剑神意志的表现。
　　其实像其他的武器翘首者，也能感悟到属于自己的意志，幻化出自己的法相。
　　比如枪神意志，武神意志，刀神意志。
　　前提是。
　　必须对这种武器的领悟，达到一种无人能及的高度，才能感悟出来。
　　其实云陌辰这种。
　　如果不是梦央传承给了他剑神意志，仅凭他目前对剑修的感悟，还远远不到能领悟到剑神意志的程度。
　　这也是为什么。
　　砚辞会出此下策，强行逼云陌辰幻化出自己的法相，彻底觉醒真正的剑神意志。
　　虽然有些偏激，但效果一定是最好的！
　　“我相信他。”砚辞深吸了口气，坚定道。
　　但其实在她心中，还是非常担心的。
　　为什么？
　　虽然这样逼云陌辰，或许能激发出他最大的潜能，幻化出自己的法相，从而彻底领悟剑神意志。
　　但抑过则崩的道理，砚辞同样很清楚。
　　万一云陌辰没有扛下来，那么就算让他知道这仅仅是一场幻境。
　　他的道心也绝对会深受影响，甚至影响到他未来的天资！
　　“啊哈哈，前辈我也相信。”
　　鸿蒙故作附和砚辞，内心却嘀咕起来道：“老夫才不信呢！”
　　开玩笑。
　　真要是让他这个毛都没长齐的小子，彻底觉醒剑神意志。
　　那历代的剑神还要不要一点面子了？
　　这不扯犊子嘛！
　　毕竟鸿蒙的记忆中，历代剑神意志觉醒者，无不是将剑意，剑道域，有关剑的奥义等等，全部领悟到几乎满级程度，才能领悟出来剑神意志！
　　这云小子虽然是半路被人家传承了剑神意志。
　　但对剑道的领悟，比起那些剑神来说，依旧是一窍不通的程度。
　　所以。
　　他能觉醒剑神意志？
　　老夫信个蛋啊！
　　幻境中。
　　砚辞不紧不慢地朝祝卿安走去，祝卿安被禁锢在原地，动弹不了分毫。
　　“不……”
　　云陌辰双目血红，充斥着骇人的血丝，从地上爬起，踉踉跄跄地朝着砚辞走去。
　　“砚辞，你若是敢杀她……”
　　“老子他妈的这辈子不会原谅你！！！”
　　肾上腺素飙升，带动着他几乎崩溃的身体，下意识握紧怜天剑！
　　朝着砚辞暴射而去！
　　砚辞眼皮微皱，侧过脸的瞬间。
　　抬起一根纤细的指尖，微挑，又猛地落下。
　　嘭！！！！
　　一股凭空出现的滔天能量，瞬间作用在云陌辰身上，仿佛周围的重力强度被提升了数亿倍！
　　他的面部表情，皮肤，肌肉，乃至浑身都开始剧烈变形，看上去狰狞万分！
　　脚下的地面轰然塌陷，布满蜘蛛网状的裂痕！
　　但他还没有立刻倒下！
　　他还在强撑着！
　　砚辞冷笑道：“想击败我？你这辈子都做不到呢。”
　　旋即。
　　在云陌辰惊恐的目光中。
　　砚辞再次抬起手，掌心化剑，劈砍向祝卿安！
　　在云陌辰心中，他想过这一切可能是幻境。
　　但任由他怎么探查，眼前的祝卿安和砚辞都无比的真实。
　　更重要的一点。
　　砚辞确实有理由对卿安动手！
　　因为云陌辰能感受到，砚辞似乎……似乎真的对自己有点意思！
　　况且砚辞的性格，除了对自己外，对任何人都无比冷血。
　　如同天命！
　　所以这一切就算是幻境，只要是有亿万分之一的可能性这不是幻境。
　　他都不会选择去赌！
　　如果是真的，死了，卿安可就真的死了！
　　所以他一定要救下卿安！！！
　　“住手！！！”
　　就在砚辞的掌心即将落在祝卿安眉心时，云陌辰脖子上的血管，近乎要崩扯开来，歇斯底里地喊道。
　　砚辞掌心一停，看向云陌辰冷笑道：
　　“你除了嗓门大点外，还有其他本事了吗？”
　　“看好了。”
　　“你的女人，可是要死在你的面前了呢。”
　　下一瞬间。
　　砚辞漠然的眸光拉回，看向祝卿安，掌心疯狂落下！
　　嘭——
　　一只喷涌着猩红色血雾的手掌，落在了砚辞的手腕上，死死扣住她，让她再也不能往下一点！
　　砚辞眼眸失色，侧过脸看向云陌辰时，整个人愣在了原地。
　　这哪里还像是个人？
　　云陌辰浑身被近乎化为实质的杀气笼罩，全身的青色血脉，暴涨凸起，却变现出血红色，黑色的眼瞳和眼白，几乎消失不见，全部被两颗鲜血凝聚而成的珠子替代。
　　在云陌辰身后，高达百米的血红色法相显现，看不清容貌，却杀气凌厉环绕，恐怖至极！
　　沙哑的声音恍若死神的低语：
　　“放开她。”
　　“你……”砚辞怔怔道。
　　“老子让你她妈的放开她！！！”
　　云陌辰抓起她的手腕，猛地一甩！
　　轰！！！
　　砚辞整个人横飞出去，滑行数万米，重重地摔砸进地面，天崩地裂！
　　也在这一瞬间。
　　画面中止。
　　鸿蒙和砚辞相视了一眼，眸光震颤万分，仿佛看到了什么恐怖的事情，久久未能释怀。
　　鸿蒙：“前…前辈，您不是让他领悟剑神意志吗？可为什么他领悟出来最恐怖的杀神意志了……”
　　砚辞：“……”
　　刚才云陌辰实力暴涨的原因，除了砚辞放水外，其次就是那个巨大的法相增幅！
　　杀神意志的法相！
　　不过目前境界来看，云陌辰只领悟到杀神意志一重，但已经很恐怖了！
　　因为杀神意志可是能在任何境界上叠加增幅！
　　杀神意志一重，相当于六阶念的云陌辰，变成了七阶！
　　甚至七阶都不止！
　　“啊啊啊！！！”
　　可这时。
　　小别墅外，传来云陌辰歇斯底里的狂叫声。
　　砚辞给了鸿蒙一个眼神，他赶忙拱手一礼，骤然消失在原地。
　　嘭！！！
　　这时。
　　小别墅的大门被一脚踹开。
　　云陌辰浑身被浓郁的鲜血包裹，乌黑的头发变成了一头血色长发，皮肤布满了猩红膨胀的血管静脉，满脸狰狞。
　　眼神似乎根本没有意识，口中只重复着一个字：
　　“杀……”
　　“杀……”
　　“杀……”
　　砚辞眉头皱起，内心有些心疼地叹了口气道：
　　“看来这个杀神意志虽强，反噬的后果也不小……”
　　这时。
　　云陌辰似乎察觉到砚辞，二话不说，提着怜天剑就朝着砚辞砍来！
　　“杀！！！”

第772章 承皇赛
　　砚辞眼眸微荡，红唇吐出一个字：“趴下！”
　　轰！！！！
　　周围的空间中，恐怖的能量骤然出现，疯狂作用在云陌辰身上！
　　他整个人根本没有反抗的余地，轰然瘫倒在地上，一口鲜血飞出，失去了意识。
　　“这也太弱了……”砚辞晃了晃脑袋，有些后怕道：“差点给他弄死。”
　　明明自己已经收了很大一部分力量好吧！
　　仅仅用了亿万万分之一呢！
　　哎。
　　砚辞走上前，温柔的将云陌辰抱在怀中。
　　云陌辰的脑袋刚好埋进她傲人的雪白中，也不知道能不能呼吸。
　　砚辞轻揉了揉他的脑袋瓜，高冷的神色一松，满是宠溺笑道：
　　“小屁孩…”
　　“我要是走了，你会想我吗？”
　　肉眼可见的。
　　砚辞的身体虚幻了几分，又迅速化为实质。
　　刚才为了模拟无比真实的幻境，她付出了极大的代价。
　　因为一旦被云陌辰识破，想再用幻境骗他觉醒潜力，可就难了！
　　“或许不会吧。”砚辞揉了揉云陌辰的碎发，哑然一笑，轻声道：“你总喜欢有麻烦了才想到找我，平日也不会来，小屁孩你坏得很…”
　　……
　　“不！！！”
　　云陌辰突然从沙发上弹起，浑身冷汗直冒个不停，心悸不已。
　　“卿安！卿安！！”
　　云陌辰意识都没有恢复清明，下意识就朝四周大喊起来。
　　“别喊了，幻境而已。”
　　“你的卿安没死，好着呢。”
　　砚辞从楼上走了下来，瞥了他一眼，淡淡道：“之前关于你觉醒的记忆，你还有印象吗？”
　　云陌辰闻言，内心舒展了一大口气。
　　果真是幻境啊……
　　可那个幻境，也太真实了吧？
　　他的剑道域可是能破除任何幻境的，怎么可能没有察觉到一丝异样？
　　“没……没有了。”云陌辰摸了摸后脑勺，意识还有些混乱，注意到砚辞换上了新的黑裙，有些悻悻道：“砚辞姐姐，不好意思…我错怪你了。”
　　“哼。”砚辞冷哼一声。
　　云陌辰预感到气氛不对，赶忙拍马屁道：
　　“砚辞姐姐，你的新裙子很漂亮！”
　　“就是有些熟悉…”
　　砚辞新换上的黑裙通透性感，不知道是砚辞腿太长的缘故，还是裙边太短的缘故，砚辞白嫩纤细的美腿看上去长了几分。
　　膝盖处，还有一抹微微的红晕。
　　值得一提的是。
　　黑裙的肩口部位，纹绣着一只黑色小蝴蝶，歪歪扭扭，与精致的黑裙放在一起很不协调。
　　“哼，有什么好看的。”
　　砚辞垂眸瞥了眼小蝴蝶，红唇却不自主微扬，故作冷傲道：
　　“行了，你现在已经觉醒出一个底牌了，够你拿下比赛了，赶紧去吧。”
　　“你再睡一会，怕是第一场都要结束了。”
　　砚辞抬手一挥，那天幻境中的画面出现。
　　云陌辰内心大喜，激动道：
　　“砚辞姐姐！这就是剑神意志吗！好强！”
　　“把你都扔飞了！”
　　但话出口的瞬间。
　　云陌辰意识到说错了话，赶忙捂住了嘴。
　　砚辞抬起纤细的美腿，红底黑身高跟鞋直接踩在沙发上，鞋尖再往上一点，就要踩到云陌辰的下体。
　　一阵沁鼻的体香飘来。
　　她身体微倾，笑眯眯看着他：
　　“小屁孩，反正你现在也清醒了。”
　　“要不我们再试试？”
　　云陌辰：“……”
　　“啊哈哈哈哈……”云陌辰赶忙摆了摆手，但突然抓到一个重点，整个人赶忙问道：“砚辞姐姐，我要先走了！”
　　砚辞收回脚，双手抱胸，冷哼道：
　　“这不是剑神意志，是杀神意志一重。”
　　“威能可以叠加在你的念上，相当于你现在是七阶念，再加上你的杀神奥义，和道域境界优势，拿下比赛应该不是问题。”
　　“只不过……”
　　“感谢砚辞姐姐！”
　　没等砚辞说完副作用。
　　云陌辰心神一动，骤然消失在原地！
　　时间不等人！
　　很显然，他昏迷了好几天，要是【承皇赛】都结束了，那就完蛋了！
　　……
　　外界。
　　“卿安，他们人呢？！”
　　出了鸿蒙封仙塔外后。
　　云陌辰只看见祝卿安一个人，紧张地把小手放在胸前，在大殿内来回踱步，紧张个不停。
　　“老公！！！”
　　祝卿安一见到云陌辰，心中大喜，激动拉着他道：
　　“先跟我去【承皇赛】！到了再说！”
　　“快要来不及了！”
　　承皇赛的地址，位于皇宫西南侧百公里外。
　　那里。
　　有一个天然的大湖，湖中央有一个占地几十万平方米的小岛。
　　小岛已经被铲平，改造成了比武台。
　　不过还是处于念渊的核心地界，受到严重的天道压制！
　　……
　　“哈哈哈哈哈！九妹，实在不行你就投降吧！”
　　“第一关你已经输了，如今你选的人只有拿下第二关全胜的战绩，才能拿下皇位，明白了吗？”
　　“但可能吗？哈哈哈哈哈……”
　　七皇子见云陌辰没来，站在初修的身旁，毫无忌惮地讽刺着念星瞳。
　　第一关【承皇赛】，考验皇子皇女的真实实力。
　　毫无疑问。
　　身受重伤的她，根本没有机会与他们抗衡。
　　为什么云陌辰不用《覆天功》治疗她？
　　一开始，他是忌惮她和她父皇的关系，万一知道《覆天功》的逆天之处，他们父女二人谋划着杀人夺宝怎么办？
　　毕竟人心隔肚皮，谁会傻到几天就会完全信任一个陌生人？
　　后来，关系熟络之后，云陌辰看清了她的人品。
　　也打算救治她的时候。
　　结果在鸿蒙封仙塔内，昏迷了好多天。
　　大皇子的伤明显还没好，咬着牙道：
　　“是啊！九妹，参赛时间马上截止了，你选的人到底是谁？”
　　“我们到现在都不知道！”
　　“还是让他赶紧滚吧！”
　　长公主冷哼一声，阴阳怪气道：
　　“你们懂什么呢，我这好妹妹呀，是想给我们憋一个惊喜呢～”
　　“毕竟人家可是有云皇撑腰，肯定选的天骄啊，要比我们都厉害呢！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　未央啃着鸭腿，气呼呼地瞪了他们一眼，抬手轻轻抚摸了一下紧张万分的念星瞳。
　　安慰道：
　　“放心吧，二妹！”
　　“那小弟弟不是个怂货，我看人包准的，他既然答应你了，他就一定会来！”
　　就在这时。
　　未央的身后传来一句谈笑声：
　　“哟，这么懂我啊，未吃货。”
　　“一会给你加鸭腿。”

第773章 最强替补
　　“你咋不等比赛结束了再来？”
　　未央一见到云陌辰，二话不说，来了个肘击，精准无误地命中云陌辰的腹部。
　　“噗……咳咳，咳咳。”
　　云陌辰眼珠子一凸露，差点没喘过气，看向眸光激动的念星瞳，有些自责道：
　　“抱歉，我这几天修炼遇到点麻烦。”
　　念星瞳捋了捋白金色的长卷发，试探性问道：“那你……还能参加吗？”
　　此话一出。
　　全场瞬间鸦雀无声，沉寂了几秒后，突然爆发出难以描述的狂笑声：
　　“开什么玩笑？”
　　“我们四阶的云皇，竟然想打算亲自参加【承皇赛】？”
　　“哈哈哈哈哈！他确定不是在搞笑的吗？不怕被人当场打死？”
　　众人笑声虽大，但交谈声却压的贼低，甚至有些直接暗中传音起来。
　　长公主看向主持比赛的暗老，阴阳起来：
　　“暗老，您要不劝劝我们的云皇？人家宝贵的龙体可经不起这些折腾呢。”
　　她笑眯眯地看向云陌辰，红唇微勾：
　　“您说对吗？云皇。”
　　云陌辰几个蜻蜓点水，来到湖泊中央改造后的比武台上，没有理会众人，冷漠道：
　　“哪那么多废话？”
　　“赶紧讲规矩，上来打！”
　　至于长公主那几个，等他拿下【承皇赛】，直接杀了就行！
　　和她们拌嘴，跟狗咬狗没什么区别！
　　“你认真的？”七皇子在岸边，眼神闪过一抹戏谑，看着云陌辰道：“云皇，你只要想好要参加【承皇赛】，那就要做好随时去死的准备。”
　　“第一关仙皇有令，皇子皇女的比武点到为止，不能出现伤亡。”
　　“但第二关可都是生死战呢。”
　　“就算你身受天道气运庇佑，那也必定不能破坏规则，毕竟这个规则的来源，可是先皇得到过天道认可的！”
　　云陌辰白袍一挥，帅气的面容充满了平静，淡然道：
　　“只要你们有本事，尽管来。”
　　七皇子和初修相视一眼，纷纷看向暗老。
　　暗老得到示意后，沙哑的声音传遍全场：
　　“云皇，【承皇赛】的第二关，要求每个皇子皇女派出两名天骄，进行抽签制比武。”
　　“采用排位制度，输的天骄则被淘汰。”
　　“鉴于九公主在第一关排名末尾，获得积分为0，你必须保证没有一场败绩，才能拿下【承皇赛】，明白了吗？”
　　云陌辰伸了伸懒腰，“第一个就让我上场好了，反正早晚都要轮到我，你们谁先来？”
　　暗老保持沉默，表示默许。
　　众人也没有反对！
　　反正在他们心中，云陌辰的死，甚至比【承皇赛】还要重要！
　　等先把他弄死，剩下他们再好好解决比赛胜负也不迟！
　　初修冷冷一笑，正打算上去的时候，一名背着重剑的青年来到了比武台上。
　　念客！
　　他是长公主选的天骄，六阶念！
　　长公主早就忍不了云陌辰了，在看到暗老没有表态后，立刻便让念客上去。
　　替她这几天的屈辱报仇！
　　“暗老，我先来吧。”念客对着暗老恭敬一礼道。
　　暗老微微颔首，旋即抬手一挥，巨大的能量罩凭空出现，瞬间将他们笼罩了起来。
　　见到这一幕后。
　　所有人都装不下去了，彻底毫无顾忌起来。
　　因为现在的云陌辰，不再是什么天道认可的云皇，不再是一手遮天的云皇，就是一个参赛选手！
　　而仅仅四阶念的他，对上六阶的念客，死一定是必然结果。
　　所以这一刻，每个人心中都充满了庆幸和宣泄。
　　这家伙真是纯纯作死啊！
　　念客旋即换了一张嘴脸，眼神微眯道：
　　“云陌辰，你知道吗？这几天老子早就受够你了，实在是太装逼了！”
　　“你无非是运气好点，受到了天道认可，成为了所谓的皇。”
　　念客不紧不慢地走向云陌辰，以一种胜利者的姿态上下扫视着云陌辰，冷笑道：
　　“说句实在话，你要实力没有，要人脉没有，要背景没有，也就生了一副好容貌，好身材，有用吗？”
　　“有个屁用！”
　　念客右手抬起，往脖子后一掏，重剑缓缓被抽出来，冷笑道：
　　“只可惜啊，你的好日子已经到头了，确切地说，你是被自己作死作没的。”
　　“你还真以为你被天道认可，实力也无敌？”
　　“可笑。”
　　“现在，本少将亲手终结你所谓的皇帝梦！！”
　　轰——！
　　话落的瞬间。
　　念客体内强大的六阶念，轰然爆发，朝四周席卷而去，能量罩被震得嗡嗡轰鸣。
　　“暗老，可以开始了吗？”念客跃跃欲试道。
　　暗老瞥了眼云陌辰，旋即道：“云皇，你可否有替选？每个皇子和皇女都能同时派遣两名天骄，作为轮换制战斗，一旦你在战斗中不敌，可立刻跟换替补上场。”
　　念星瞳刚想开口，却发现自己身边根本没什么天骄，小手紧握在一起。
　　很是自责地望向云陌辰。
　　云陌辰看向未央，抬手指了指她：“她就是我的替补。”
　　未央鸭腿吃的正美呢，感受到四周的目光都在看向自己，下意识看向云陌辰手指的方向，整个人有些凌乱：
　　“哈？！”
　　暗老皱起眉头，用神识扫了眼未央，摇了摇头道：
　　“云皇，她不行。”
　　“她的年龄有点大，不符合规矩。”
　　“我顶你个肺篓仔！”未央气的整个人差点蹦起来，指着暗老大骂道：“你个老东西，有本事再给老娘说一遍？啊？！谁年龄大？！”
　　云陌辰给了祝卿安一个眼神，“卿安，用你的功法改变一下未央的气息。”
　　“嗷！好的老公！”祝卿安睁大了美眸，猛地点了点头，立刻施展《覆天功》将未央笼罩。
　　下一刻。
　　未央的骨龄气息发生了改变！
　　云陌辰嘴角微扬，淡淡开口道：
　　“她之前骨龄是我故意隐藏的，现在可否能参加？”
　　暗老眉头紧皱，猜不出来云陌辰到底想干什么。
　　未央刚才生气，不经意展露出来的念，不过也才四阶，完全算不上什么底牌。
　　沉默片刻后，他道：“可以，云皇。”
　　云陌辰这么做的目的，其实是忌惮初修。

第774章 上一句
　　就算他打的过初修，能杀的了人家吗？
　　神界那群人，哪一个是讲理的玩意儿！
　　小的打不过了，就喊人家老的来！
　　到时候怎么办呢？
　　虽然这里天道法则压制境界严重，但谁能保证初昇帝族之人，没有八阶念之上的强者了？
　　念神族只是天生拥有念，但不代表他们对念的天赋，一定就比外族之人好。
　　这个世界上，最不缺少的就是天骄。
　　所以云陌辰不敢大意，做好了随时鱼死网破的打算！
　　让未央，把天古巨兽吸引过来！
　　大家一起玩完！
　　“那既然如此，诸位，还有两位参赛选手。”
　　“【承皇赛】第二关，现在开始！”
　　轰！！！
　　话音落下的瞬间。
　　所有人根本都没有反应过来，云陌辰整个人瞬间化作一道残影，朝着念客暴射而去！
　　他的速度之快，远非四阶念的修士能达到的水平！
　　“等等……”
　　长公主从躺椅上站起，像是看到了什么，眸光剧烈颤抖道：“他……他不是四阶念！六阶念！！”
　　什么？
　　六阶念？！！
　　原来这个云陌辰，一直在隐藏实力！
　　不过初修和七皇子的神色，并没有太过于担心，甚至没有丝毫的波澜。
　　毕竟初修可是八阶念！
　　六阶念又如何？
　　翻手可覆！
　　“云陌辰，和我一个境界也不是你狂妄的理由！”
　　念客抽出巨剑，气息朝四周喷涌荡开，猛地朝前一劈！
　　“六阶念可是也有高低之分！！！”
　　话落。
　　念客手中的巨剑喷涌出滔天气息，迅速幻化为一条巨型蜈蚣，粉碎目之一切的空间！
　　飞向云陌辰！
　　云陌辰二话不说，挥剑一砍！
　　《一剑荡天斩》！！
　　轰隆——！！！
　　巨型蜈蚣瞬间被掀飞，念客手持巨剑，踉踉跄跄地后退几步！
　　反观云陌辰，同样不好受！
　　身形后退了几步，神色有些忌惮。
　　果然！
　　天道压制下，他的五大境关的能力，被彻底封印！
　　创世神魔之脉起不到丝毫的优势！
　　换做是在外界，谁敢与云陌辰同阶一战？
　　怕是坟头草都几百米了！
　　不过……
　　轰！！！
　　一道恐怖的白芒，从云陌辰体内轰然爆发，空中扬起的尘粒在接触到这股白芒后，仿佛被按下了暂停键，动弹不了分毫！
　　剑道域六层！
　　“云陌辰，你以为就你有底牌啊？”
　　念客身体同样爆发出一股道域，剑道域无疑！
　　而且也是剑道域六层！
　　云陌辰可没有打架废话的习惯，瞬息间来到念客的面前！
　　抬手就是一斩！
　　嘭！！！！
　　怜天剑与重剑碰撞在一起，爆发出剧烈火光，周围的空间瞬间因产生出的可怕高温，变得扭曲液态起来！
　　整个比武台，都在疯狂震颤！
　　但他们二人并没有立刻分开，在相互比拼各自的念！
　　念客咬着牙，冷笑道：
　　“骗你的，云陌辰。”
　　“其实我是剑道域七层！！”
　　见到这一幕后。
　　长公主悬着心放下一半，冷笑道：“云陌辰，你就等死吧！！”
　　轰——
　　可下一刻。
　　意外突然出现了！
　　当念客剑道域七层释放出的一瞬间，又迅速缩了回去，留下众人错愕的目光。
　　“到底发生了什么？！”
　　“云陌辰身上可能有顶级宝器！”
　　众人惊呼声连连响起。
　　云陌辰唇角微扬，眸光冷冽有神，声音冰冷刺骨道：
　　“其实我也骗你的。”
　　轰——！！！
　　一股更强大的剑道域，自云陌辰体内爆发出来！
　　长公主身体一个踉跄，下意识扶住躺椅的把手，不可思议道：
　　“他才多大……”
　　“怎么可能剑道域九层？！！”
　　云陌辰面目狰狞起来，体内十二重剑意和十二重枪意，也在一瞬间轰然爆发！
　　“我操你妈嘞个逼！！”
　　“给你云爷爷去死！！！”
　　轰隆——！！！
　　念客在众人震惊的眸光中，被云陌辰一剑掀飞了出去！
　　但瞬息间。
　　云陌辰出现在他的上方，又是重重地一剑落下！！
　　念客隐藏在衣袍中的铠甲被瞬间砍裂，龟裂的纹路仿佛有了生命，迅速朝他身体四周蔓延！
　　“噗……”
　　念客一口鲜血喷出，整个重重地摔砸进地面，尘土如烟花般炸放，滚滚弥漫，瞬间将他笼罩起来，生死不明！
　　见此一幕后。
　　七皇子有些忌惮道：
　　“初修公子，这云陌辰的剑道域确实不容小觑，您……有十足的把握吗？”
　　初修有些意外地侧过脸，仿佛对于七皇子的这个问题感到很惊讶。
　　不过他又很释怀的一笑道：
　　“七皇子，你无非是没有领悟到剑道域九层，也没有接触过拥有剑道域九层的对手，固然会如此这么说吧？”
　　七皇子尴尬一笑，点了点头道；“确实如此…”
　　初修收回目光，看向云陌辰冷笑道：
　　“剑道域虽强，但比起奥义，更多偏向于全面增幅和压制，其实奥义在某种程度上，要比剑道域更强。”
　　“毕竟像定点靶向增幅的奥义，就拿空间奥义来说，云陌辰就算剑道域再强，他也不可能无视一定空间内的距离，对我刺上一剑。”
　　“但空间奥义，却能做到如此。”
　　初修满不在意地喝了口茶，又淡然道：
　　“而这些比起念来说，简直是螳臂当车，完全不堪一击。”
　　“像我碾压云陌辰两阶念，我就算站在原地，让他砍我，他都不可能破开我的八阶念力护体。”
　　他笑眯眯地看向七皇子，平静道：
　　“所以说七皇子，你觉得你有什么可担心的呢？”
　　“他云陌辰，或许在你们眼中是个还不错的天骄。”
　　“但在我初修眼中，他甚至连垫脚石都算不上，仅仅是一个狂妄无用的废物罢了。”
　　初修的话，可算是说到七皇子心里去了。
　　彻底将他心中的担忧和忌惮，扫除干净。
　　甚至下一刻。
　　他都开始在脑海中意淫幻想着自己成为念神族的皇帝后，性福美好的生活了！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　我就是念神族的皇！
　　无人能及的皇！
　　轰——！！！
　　可突然。
　　比武台上的烟尘中，爆发出更为恐怖的震荡声，浓浓尘土瞬间被吹散，一个人影缓缓走了出来。
　　念客！
　　他原本竖起来的长发，随意披散在肩上，身上出现多处血痕，右手托着重剑，重剑在地上划出一道不深不浅的长壑。
　　一边走，一边压低了嗓音道：
　　“云陌辰，是我低估了你。”
　　“你他妈的确有点水平，能逼得我用出来对付其他人的底牌。”
　　“那接下来，我就要跟你认真……”
　　没等他说完。
　　云陌辰的表情突然变得极为不正常，面容逐渐开始狰狞道：
　　“你刚才说什么？”
　　未央：“哦豁……完啦～”
　　念客眉头皱起：“什么东西？你耳背听不清？”
　　云陌辰深吸了口气：“我说你上一句说什么？”
　　念客冷哼道：“我说，你他妈的……”
　　轰！！！！！
　　没等他说完。
　　一道轰鸣的爆炸声，骤然响彻整个天际！

第775章 视觉盛宴
　　“搞什么……”
　　念客还没反应过来，云陌辰提着怜天剑就从天而降，朝着他的面门劈砍而来！
　　王从天降，面目狰狞！
　　念客心猛地一颤，赶忙释放出自己的压箱底底牌！
　　瞬闪奥义五层！
　　瞬闪奥义出现的刹那，念客手中的七尺青锋，竟然凭空没入眼前的空间，空间微微一颤。
　　在出现时，骤然出现在云陌辰的眉心跟前！
　　轰——！
　　一股诡异神秘的气息从云陌辰体内荡开，瞬间笼罩整个比武台！
　　念客释放而出的剑锋，仿佛被一股无法抗衡的力量牵引住剑柄，竟然动弹不了分毫，甚趋于静止状态！
　　“这是什么能量？！”
　　长公主见此心里一慌，有些破防的在原地惊呼出声。
　　唯有暗老神色凝重，暗中试探神识探查，在记忆中搜索片刻后，苍老深邃的容貌第一次出现震颤。
　　“他竟然拥有杀神奥义五层……”
　　暗老的话虽然不大，但刚好让一些有心人听的一清二楚。
　　他们瞳孔剧烈震颤，不可思议地站起身来，仿佛想看个一清二楚。
　　杀神奥义！
　　那可是最强的一种奥义，没有之一！
　　他们记忆中仅知道这种奥义的一种作用，压制甚至封禁对方的奥义，而且是任何一种奥义！
　　仅凭这一点。
　　杀神奥义就足以在奥义榜单上，排名翘首！
　　管你的狗屁奥义再牛逼，除非你的奥义高出我两三个境界。
　　不然的话，在杀神奥义的压制下，全都施展不出来！
　　你说牛不牛？
　　杀神奥义其实更偏向于灵魂攻击，让对方潜意识感到前所未有的恐惧，完全生不出丝毫施展自己奥义的想法！
　　堪称无敌奥义！
　　“不……不！”
　　念客疯狂催动体内的瞬闪奥义，却发现完全施展不出来，整个人吓得脸色苍白道：“云陌辰！你到底做了什么！！”
　　可他话音落下。
　　一双喷涌着血色红芒的双眸，直临他的眼前，狰狞的唇角微勾，脸色肌肉被牵扯的有些狰狞：
　　“深呼吸。”
　　深……深呼吸？
　　什么意思？
　　“啊啊啊啊！！！”
　　没等念客反应过来。
　　云陌辰一剑刺入念客的下体，血肉撕裂横飞，吓得在场的女修士尖叫声连连，羞红了脸，下意识紧闭住双眼！
　　轰轰轰！！！
　　又是几百剑疯狂砍砸在念客的身上，他与云陌辰同是六阶念，云陌辰在各种buff的加持下，破开他的防御简直就是手拿把掐！
　　短短片刻间。
　　念客浑身上下，血肉淋漓，被云陌辰硬生生削掉了半层皮！
　　鲜血和血雾横溅整个比武台，血腥的一幕让在场所有人内心悸动不已，手脚不自主颤抖起来！
　　“云……云皇！”
　　“我认输！！！”
　　命悬一刻之际，念客再也顾不上什么天骄尊严和面子，在凄惨声中发出一声突兀的啼鸣！
　　“玩生死局云爷爷能让你认输？”
　　“下一辈子妈嘞个逼管好嘴！！！”
　　轰——！！！
　　云陌辰收起怜天剑，一个上勾拳将念客送上了天！
　　他前脚掌猛然踏地，地面瞬间开裂，借助强大的反作用力，腾空而起，出现在念客上方。
　　身体借助惯性在空中来了个翻转，翻转的瞬间，右腿蓄力，脚背绷直！
　　猛然朝着念客的腹部踢去！
　　轰隆！！！！
　　念客的身体瞬间在空中变成了折叠屏，脊椎骨骤然断裂，头和脚触碰在一起，腰部肌肉被撕扯得血肉淋漓！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“啊你妈嘞个逼！！！”
　　念客完全失去了反抗的余地，身体任由重力落下，仰望着天空，仿佛看见了太奶在向他招手。
　　不……不是太奶！
　　是他妈的45码大脚！！！
　　轰隆——！！！
　　云陌辰一脚踹爆念客脑袋，如同被枪打中的西瓜，在空中绽放一大片鲜红。
　　念客的尸体飞快从天空降落，重重地摔砸在地上，扬起巨大的尘土。
　　刹那间。
　　全场鸦雀无声，所有人都呆愣着看着这一幕，心中情绪复杂万分，恍若惊涛骇浪。
　　这才打了多久？
　　有一分钟吗？
　　全程开始到结束，念客除了刚开始还手了几下，后面自己暴露底牌了，结果咋被云陌辰打成肉浆了？
　　碾压！
　　全程碾压，动作之连贯，没有丝毫的停顿！
　　甚至……
　　“他……他在干什么？”
　　滚滚尘烟缓缓消散，众人看着比武台上的云陌辰，怔怔道。
　　只见他跑到念客爆裂的脑袋渣渣旁，用念将念客的脑袋拼凑完全，不过无关什么的早已错位，甚至一些部位，眼球，鼻骨都已经找不到了。
　　然后又跑到念客的尸体前，用念将人家的脑袋拼接上去，一边往空间戒指里面塞，一边自顾自说道：
　　“可别浪费了，六阶经验包呢……”
　　众人：“……”
　　这家伙…
　　他妈的邪修吧？
　　是个人能干出来的？？？
　　“比赛……比赛结束！”
　　“云皇胜！”
　　暗老深吸了口气，对众人宣布比赛结果。
　　其实以他的十阶念的眼界，都丝毫看不出来云陌辰到底是在干什么？
　　炼尸体？
　　在这里天道法则压制严重，能炼个卵子的尸体！
　　除了是用念去炼制……不可能不可能。
　　老子十阶念都做不到，他能做到？
　　不会是有什么小众癖好吧……
　　一时间，不少人和暗老想到一块去了，看向云陌辰的神色都变得有些古怪。
　　没办法。
　　修仙界就是如此。
　　太大了。
　　尊重生物多样性……
　　“呕！”未央忍不住又将口中的鸭腿吐出，气呼呼对着云陌辰骂道：“小弟弟，你是真丫儿的恶心啊！”
　　念星瞳和祝卿安她们都知道【念汲神珠】的事情，所以也没多想。
　　只不过她们悬着的心依旧没有放下。
　　毕竟那个八阶念的初修，才是一块真正难啃的骨头！
　　云陌辰虽然碾压念客，但毕竟念客也才六阶，比起人家初修也差了两个大境界。
　　完全不能以此衡量云陌辰到底有没有与人家抗衡的实力。
　　“接下来想送死的人，是哪个？”
　　云陌辰摆了摆身上的血迹，结果白袍愈发鲜红，干脆不管了，扫视了眼众人道：
　　“别墨迹，速度上来！”

第776章 对战八阶念！
　　云神帝族。
　　某个庭院内。
　　云帝正在让小雪那几个神皇按脚呢，感受到周围空间一阵波荡，神色赫然一凝。
　　给了小雪她们几个侍女一个眼神，她们瞬间很识趣地消失在原地。
　　潜心凭空出现，对着云帝凝重道：
　　“少主，您三叔的人开始动手了！”
　　云帝眉头拧皱在一起，抬手一挥，一道隔音罩出现在他们二人中央，凝重问道：
　　“到底出什么事情了？”
　　潜心深吸了口气道：
　　“少主，您上次让我安插弟子投靠您三叔的麾下，这些天他们传来消息，他们竟然和初昇帝族之人一样，也派遣了一小批精英弟子，前往仙界。”
　　“而且他们身上，每个人也都带了【测脉断今仪】！”
　　“属下斗胆猜测，他们估计是想去仙界，调查一下您是否有子嗣遗留在仙界！”
　　嘭——！！！
　　云帝气得一巴掌拍碎躺椅的把手，气得站起身来，怒然道：
　　“他娘的一群杂碎！”
　　“除了老爹，这些人全都是畜生，为了自身的利益稳固，自己家族的血脉也不放过！”
　　刚来到云神帝族的时候，云帝的老爹，云诛天就提醒过他。
　　他的小孙子只要没有凭借自身实力来到神界，就一定不要在那群老狐狸面前暴露他的存在！
　　因为云陌辰只有凭借自身实力，来到神界，他爷爷才能庇佑他！
　　这是他们云神帝族的族规，任何人都不能改变！
　　想必云帝的出现，已经破坏了一些不怀好心的人的计划！
　　所以眼下之急，他们要将这种风险拉到最低！
　　斩草除根！
　　云帝已经足够妖孽了，万一他的子嗣更妖孽呢？
　　谁能说得准！
　　那群老狐狸，可不想再凭空出现一个绝世天骄！
　　那对于他们而言，就是定时炸弹！
　　因为绝世天骄的修炼速度，完全不是正常人能比的，或许相同的十万年，人家能突破至神皇，那些天骄都神帝了！
　　“你去牵一把火！”
　　云帝沉默片刻，严肃道：“想办法让我三叔的那群人，与初昇帝族的那群人起冲突，至于我那儿子，看他自己的本事了！”
　　“记住，他就算死，都不用管他！”
　　“是……啊？！”潜心刚打算回复，结果愣住了。
　　亲……亲爹吗？
　　儿子死了都不让救？
　　云帝脸色一沉，冷漠道：“傻愣着干什么？他娘的按我说的做！”
　　“遵命！少主！”潜心不敢多想，心神一动，消失在原地。
　　云帝重新回到躺椅上，望着天空，唇角微扬地笑道：
　　“论人脉，我儿子可从来不怂任何人……”
　　……
　　七皇子侧过身，看向初修笑道：
　　“初修公子，这云陌辰实在是太狂了，想必你也看不下去了。”
　　“不如你就先上去解决他？”
　　“说不定我那几个兄弟姐妹看你的实力后，主动将【承皇赛】的榜首让之于你，你觉得呢？”
　　初修唇角微扬，微微颔首：“也罢，那本少就先上去解决这个麻烦。”
　　毕竟他此次前来的真正目的。
　　可不是为了扶持一个傀儡政权。
　　他们本次的真正目的，是打算通过控制一个顶级家族，然后让他们帮自己找人！
　　至于谁？
　　情报级别之高，就算是他，也不太清楚。
　　他所能知道的一点便是，只要那个人施展出血脉之力，或者鲜血溅到【测脉断今仪】上。
　　【测脉断今仪】便一定会出现反应！
　　至于扶持七皇子？
　　只是他们寻找顶级家族的时候，无意间进入到念渊，找寻到了他们念神族。
　　念神族的实力，就算再不济，放在仙界也是数一数二的顶级势力。
　　所以他们暂时的目标，便是拿下念神族的政权，到时候顺带再带走一些念神族的族人，交给家族研究。
　　并让他们替自己使用【测脉断今仪】找人！
　　到时候。
　　他绝对会受到丰厚的家族奖励！
　　初修几个蜻蜓点水，踩着水花，从岸边快步来到了比武台上。
　　看着他上去的身影，祝卿安和念星瞳的心都要被提到嗓子眼儿上，紧张个不停！
　　轰——！
　　突然，初修释放出八阶念的恐怖气息，裹挟着被掀起的滚滚尘土，朝着四周扩散而去！
　　能量罩被小石粒吹击得砰砰作响，出现阵阵流水般的微波。
　　“这不可能，这不可能……”
　　“天呐！”
　　“他他他……他是八阶念！！！”
　　人群中不知道是谁先惊呼出声，反正短短片刻的功夫，整个庞大的现场传遍了难以置信的尖叫。
　　开玩笑的吧？
　　这个大赛筛选的天骄，可是骨龄在一千岁之下！
　　这个初修，竟然是八阶念？！
　　太令人匪夷所思了！
　　大皇子和二皇子腿一软，瘫坐在地上，双目有些失神。
　　他们感受到初修的境界后，彻底对【承皇赛】不再抱有丝毫的幻想，心中各自幻想的美好未来，也在这一刻彻底破灭。
　　八阶念的天骄！
　　他来参加这种比赛，和降维打击又有什么区别？
　　长公主的神色却变得有些癫狂，指着云陌辰冷笑道：
　　“云陌辰！看啊，你看啊！现在你是不是笑不出来了？！”
　　“你同阶再妖孽又如何呢？有本事你去和人家碰碰啊！二阶念的境界之差，犹如云泥之别！”
　　“今日，本殿下就算拿不下皇位，能亲眼看到你这个狂妄畜生的死，也算是值了！”
　　这些天，云陌辰给她的心理和肉体双重打击，实在是太多太狠了。
　　刚才她选的天骄念客身死后，她心中最后一根防线也彻底崩溃，整个人神经都变得有些错乱！
　　她明白自己失去夺取皇位机会的后果。
　　但她能亲眼看到云陌辰死在自己前面，值了！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　也在同一时间。
　　皇宫深处秘境。
　　念皇看着眼前的巨大投影，神色满是复杂和无奈。
　　“哎……”
　　一道轻声的低语传出，周围的空气仿佛被引动，轻挑下树上的几朵桃花，飘落在他的手中。
　　他看着掌心中的那几片暗粉色桃花，抬起另一只苍老的手，轻轻抚摸着。
　　“阿月，是我对不住你…”
　　“放心，我们的女儿，我会保护好她的……”

第777章 底牌尽出？！
　　念皇至始至终，都没有相信云陌辰能拿下【承皇赛】。
　　但他通过这段时间的暗中观察，他认为云陌辰这个人，值得托付。
　　所以思考良久。
　　他的心中，已经有了明确的答案。
　　他的掌心逐渐紧握，隐隐颤抖起来，一颗一颗饱含悔恨的泪水，滴在了他的手中。
　　但再摊开手时。
　　他的掌心中，出现一个金色微卷的薄片状物体。
　　这个物体散发着难以言说的恐怖气息，古朴又神秘，荡起一阵接一阵的金色波纹。
　　但值得一提的是。
　　这个神秘的物体，怎么看都像是一个……薯片！
　　确切地说。
　　像一个镶了金的薯片！
　　此物，正是本次【承皇赛】的奖品。
　　【云天玺】！
　　【云天玺】可是天道认可并下降的至尊宝器，千万年来，一直作为他们念神族【皇】的象征！
　　并且通过此印，还能将他们念神族族人的念，全部汇聚在一起，其产生的威能不亚于一般神帝的全力一击！
　　这也是为什么，当初他能带领族人在多名神帝手中成功逃脱！
　　但前期是。
　　必须得到民心所向！
　　可现在的他，深受反噬，身边的亲从背叛，亲手扶持上来的官员也都各自选择阵营，威严早不复当初！
　　哪还有什么民心所向？
　　“星瞳，此物我会亲自赠予给你，并安全带你离开这个是非之地。”
　　“我会让那些没眼界的兔崽子们亲眼看到，没骨气的未来，阿谀奉承低三下四的未来，到底是不是他们想要的！”
　　……
　　“云陌辰，我已经给过你机会了。”
　　初修不紧不慢地走向云陌辰，神色逐渐阴沉，冷漠道：“只可惜啊，你长了一副蠢狗的眼，只选择无脑的认主，却根本认不清谁才应该是你真正的主人。”
　　“所以你现在，是想打算怎么死？”
　　云陌辰没有多言，看向暗老。
　　暗老瞬间意会，道：“云皇，若是你不需要恢复，即可开始下一场比赛！”
　　轰——！！！
　　暗老的话音落下，云陌辰整个人化为一颗炮弹，疯狂冲杀向初修！
　　众人睁大了双眼，纷纷惊呼道：
　　“我去！这云陌辰还主动攻击？”
　　“他看不出来这个初修是八阶念吗？”
　　“他指什么去打？！”
　　初修眼神中闪过一抹不屑，根本没有用佩剑的意图。
　　单手背负，白袍陡然飘飘，二指化剑，横在自己跟前，没有丝毫释放念的意图。
　　气质凌然，动作逼格拉到最高幅度！
　　主打一个帅气！
　　开玩笑。
　　自己可是八阶念，就算站在原地让云陌辰打，他也破不开自己的八阶念护体！
　　杀死他。
　　太轻松了！
　　侮辱他，特别是侮辱这种自以为是的天骄，比杀了他们还难受！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　一道恐怖的剑芒闪过，初修的嚎叫声堪比汤姆被爆蛋，骤然传遍全场。
　　巨大的反转在一时间，让众人看得目瞪口呆！
　　初修的两根指头，直接被斩飞了出去，与云陌辰的身形一同出现在百米之外。
　　云陌辰轻弹怜天剑，二根指头飞起，刚好穿刺在怜天剑的剑锋之上。
　　他微微侧过身，完美的下颚线在阳光下熠熠生辉，声音如墨般平柔道：
　　“八阶，不过如此。”
　　未央：“操，又被装到了……”
　　众人：“……牛逼。”
　　祝卿安，念星瞳：“好帅……”
　　初修是太大意了，他远远低估了云陌辰，甚至没有释放一丁点念。
　　反观云陌辰。
　　“操，高估他了！”他内心嘀咕道。
　　刚才那一击，他还以为初修在释放什么大招，打算一招秒了自己，所以就照着他的手指砍去。
　　要是他知道是这种情况的话，肯定砍头啊！
　　谁傻到为了装逼砍掉人家的手指头？
　　先弄死才叫装逼！
　　“好，很好！！！”
　　初修彻底被云陌辰激怒，抬手一挥，腰间的佩剑飞入手中，朝着云陌辰暴射而去！
　　“我看你还有没有本事接住这一招！”
　　同一时间。
　　他体内喷涌而出几股恐怖的气息！
　　九重剑意！
　　六层剑道域！
　　七层分灵奥义！
　　和云陌辰猜想的差不多，初修的天赋只在念上面达到断层的地步，但其他的悟性并没有强过于自己！
　　可以理解为，理科偏科战神，英语不及格！
　　七层分灵奥义释放的瞬间，他的胳膊连同长剑，竟然凭空出现在云陌辰的四面八方，几乎没有一丁点死角！
　　“杀神奥义……给老子碎！！！”
　　千钧一发之际。
　　云陌辰内心嘶吼一声，体内喷涌而出的杀神奥义九层，瞬间将漫天分灵长剑笼罩！
　　肉眼可见的。
　　初修释放出来的万千分灵长剑，竟然凭空消散，唯独剩下自己手中的长剑，依旧疯狂杀向云陌辰！
　　“卧槽？！”
　　“杀神奥义九层！！！”
　　七皇子不可思议地惊呼出声，近乎一瞬间，所有人去都被云陌辰震惊的目瞪口呆。
　　这家伙原来刚才根本没有用全力！
　　他一直在藏拙！
　　但下一刻。
　　轰！！！！！
　　怜天剑和初修的长剑剧烈的碰撞在一起，刹那间，火光冲天，恐怖能量波荡震天动地，碎石尘粒疯狂冲击在能量罩上，砰砰作响！
　　“该死……”云陌辰内心暗道一声。
　　他还是小看二阶念之间的差距了，仅仅坚持了一瞬，他的双手便开始剧烈地震颤起来！
　　轰轰轰！！！
　　十二重剑意和十二重枪意，自他脚下荡开，直冲天际，拐了一个大弯后。
　　朝着初修的背部袭去！
　　初修瞳孔一缩，来不及震惊，下意识抽出一只手挡在身后。
　　但同一时间。
　　又是三道诡异且恐怖的能量，疯狂作用在初修身上，不仅短时间内影响到他的神魂，甚至还有他的另一手移动的速度。
　　武道域五层！
　　剑道域九层！
　　杀神道域九层！！！
　　众人完全被眼前的一幕，震惊得面容失色。
　　他们才恍然反应过来，他们远远低估了眼前这个看上去帅气但弱不禁风的小白脸！
　　“云陌辰！！！”
　　“这就是你所有的依仗了吗？那你他妈的逼也太小瞧我了！！！”
　　没等云陌辰反应过来。
　　初修体内的气息再次暴涨一大阶，双手猛然往下一压！
　　现在才是他八阶念的全部实力！！
　　轰隆！！！！！
　　云陌辰瞬间被恐怖的能量波，瞬间冲飞，飞行了数百米，重重地摔在了地上！

第778章 法相，显！！！
　　所有人目不转睛地盯着扬起的巨大滚滚尘烟，生怕错过每一秒的细节。
　　云陌辰到底死了没？
　　“老公！！”祝卿安吓得脸色惨白，下意识想去救云陌辰，却被未央一把拽住。
　　未央严肃道：“三妹别冲动！破坏规则，他的下场更惨！”
　　念星瞳呆愣在原地，说不出一句话，一种自责和绝望的情绪，不自主弥漫全身。
　　她对云陌辰的天资，早已被震撼的无言以说。
　　但即使如此，距离八阶念的初修，还是差了太多。
　　“抱歉，是我害了你……”泪水控制不住落下，念星瞳白金色长卷发轻荡，哭的泪流满面。
　　她看不到赢的丝毫希望。
　　初修太强了，根本不是云陌辰这个年纪的天骄足以抗衡的。
　　她甚至毫不怀疑，若是云陌辰再成长几年，绝对有与他一战……不，是碾压初修的可能！
　　七皇子悬着的心彻底放下，仿佛已经看见皇位在向自己招手，看向念星瞳哈哈大笑起来：
　　“我的小妹，看到了吗？你口中的云皇也不怎么样嘛。”
　　他故作佩服道：
　　“啧啧，天资和悟性确实厉害，本殿下还以为他真能与初修公子抗衡呢，结果呢？”
　　“底牌尽出，被人家初修公子一击败退！”
　　“这么废物可白瞎了那么好的天资呢，哈哈哈哈哈……”
　　“叫你妈！”未央抓住一只鸭腿就朝着七皇子扔砸过去。
　　嘭——！
　　七皇子还没反应过来，鸭腿重重地摔砸在他的头上。
　　“你！”七皇子神色震怒，咬着牙对未央传音道：“死婆娘，本殿下先不与你计较 ，等【承皇赛】结束，看本殿下怎么收拾你！”
　　毕竟在场还有不少念神族的官员，他为了以后自己拿下民心所向，已经开始提前树立人设了。
　　毕竟他可是非常在意他父皇手中的那个【云天玺】！
　　民心所向，才能发挥出【云天玺】的真正实力！
　　格局大，不与这种低等人一般见识！
　　秋后再算账！
　　尘烟缓缓消散。
　　“噗……”
　　云陌辰一口鲜血喷出，从地上踉踉跄跄地爬了起来，面容开始控制不住的狰狞起来，身体周围血红色的气息，逐渐喷涌。
　　“哟，还没死呢？”
　　初修眼神微挑，不屑的冷哼道：“云陌辰，要不你现在给我磕一百个头，我送你一个痛快，如何？”
　　“我倒是很期待见到你这种心气狂的小子，跪在我面前屈辱的样子呢。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰咬着牙，一个字一个字道：“老子让你骂我妈！！！”
　　轰——！！！
　　一道音爆声骤然响彻天际，云陌辰体内的气息疯狂暴涨，瞬间消失在原地！
　　什么重伤不重伤，骂他老妈，也得往死里干！！
　　“无用的挣扎罢了。”
　　初修神色一凝，八阶的气息再次喷涌，同样挥动起长剑，朝着云陌辰砍去！
　　不过这一次。
　　他不会再傻到小看云陌辰，特别是一个将死之人！
　　嘭嘭嘭！！！
　　两个人就像是两发能够自我导航的炮弹，碰撞在一起的瞬间，又迅速分开！
　　再次剧烈的碰撞在一起！
　　众人彻底看傻眼了。
　　这个云陌辰，不是都身受重伤了吗？
　　不就是骂了一句他老妈，又从哪来的这么大能量？
　　但是。
　　初修的八阶念，完全不是云陌辰能够消耗动的，经过几个交锋，云陌辰愈发落入下风！
　　很快被初修抓住时机，一剑砍飞了出去！
　　初修瞬息间出现在他的面前，照着他的腹部猛然一踹！
　　轰！！！
　　云陌辰口中的鲜血喷涌而出，整个人再次重重地摔砸进地面！
　　初修瞬息一闪，出现在云陌辰的面前，一脚踩在他的胸口，冷笑道：
　　“云陌辰，你继续狂啊？狂啊！！！”
　　“骂你妈一句你就发火，老子还以为你真牛逼呢，结果呢？”
　　“还不是被老子像蝼蚁一样踩在脚下！”
　　他俯下身，脸上闪过一抹狰狞：
　　“我今天就让你听好了，我操你妈逼！”
　　“你妈死了！”
　　“你妈啊，晚上半夜去找我嘿嘿嘿呢……”
　　轰——！！！！
　　可突然。
　　没等初修说完，云陌辰体内竟然喷涌出一股前所未有的恐怖气息，瞬间将初修轰飞了出去。
　　刹那间。
　　原本蔚蓝晴朗的天空，短短片刻功夫，迅速黯淡昏黑下来，出现漫天血红色的杀气，彻骨又冷冽！
　　云陌辰站了起来，浑身剧烈颤抖，手臂，胳膊，颈脖，脸部，青筋炸裂而起，迅速被鲜血充斥，变成骇人的鲜红色！
　　他的黑色眸瞳消失不见，取而代之的是一双鲜血凝聚而成的深邃恐怖血珠！
　　“这是什么？！”
　　人群间的众人纷纷震惊地看向云陌辰上方。
　　一个百米高的血红色法相凭空显现，看不清容貌，杀气却凌厉可怕。
　　暗老瞳孔收缩，不可置信地：
　　“这……这是天地法相！！”
　　“这不可能！！”
　　“他怎么可能领悟到杀神意志！！！”
　　暗老彻底凌乱了，被云陌辰震惊的无话可说，大汗淋漓！
　　唯有在某个领域达到至高无上的地步，对其的理解已经来到了顶峰，才能领悟到的一种恐怖能量！
　　不亚于念，甚至比念还恐怖！
　　毕竟杀神意志，可以叠加在任何一个境界上，让自身实力暴涨一个大境界！
　　甚至还不止！
　　可云陌辰不过才杀神奥义九层，根本不是什么杀神奥义十二层，怎么可能领悟到杀神意志？！
　　杀意，杀神道域，杀神奥义。
　　这三样必须全部领悟到满级，才可能有机会领悟出来的啊！
　　皇宫深处秘境。
　　“开什么玩笑……”
　　念皇再三确认云陌辰释放的法相后，整个人震惊的瞳孔剧颤，站在原地久久无法释怀。
　　“这小子不会是大能转世吧……”
　　下一刻。
　　他似乎做了某种决定，瞬间消失在原地！
　　……
　　“什么狗屁杀神意志，装神弄鬼！”
　　初修可不管三七二十一，再次杀向云陌辰！
　　他这种小辈天骄，根本没有听说过，更别说见到过杀神意志了。
　　甚至一些神帝穷极一生都不可能领悟的东西。
　　他这种小辈怎么可能知道？
　　轰！！！

第779章 玩阴的是吧？！
　　可下一刻。
　　云陌辰瞬息间消失在原地，速度之快，竟然众人都根本没能察觉到他行动轨迹！
　　太快了！
　　初修瞳孔如针尖般收缩，立刻刹住脚步，紧张的环顾四周，不敢大意。
　　那到底是什么？
　　武技？
　　还是秘法？
　　为什么他的速度暴涨这么多！
　　“杀……”
　　一声沙哑的低语，从耳边传来。
　　初修浑身的汗毛瞬间立起，吓得脸色惨白，呼吸都感受到一窒。
　　不敢太多犹豫。
　　手腕一翻，长剑刺向自己的身后！
　　轰隆！！！！
　　他的速度还是慢了几分，腹部瞬间被怜天剑穿透，肠子都飞出了一大截！
　　整个人失去了重力，瞬间横飞了出去！
　　云陌辰早已失去了理智，疯了般再次朝着他杀去！
　　怜天剑举过头顶，面目狰狞，裹挟着难以言说的恐怖力量，轰然落下！
　　“啊啊啊啊！！！！”初修惊恐的惨叫起来。
　　云陌辰的每一剑都重重地劈砍在初修的身上，骨头断裂横飞，血肉撕裂乱舞！
　　他剑又快又狠，初修根本没有丝毫反抗的实力！
　　“快！快换替补！”七皇子见此一幕，吓得赶忙让另一位替补天骄上场！
　　他叫初射，七阶念！
　　初射不敢再犹豫，没等暗老发话，瞬间冲到比武台上！
　　对着云陌辰的背部就是一刀！
　　锵——！！！
　　大刀深深嵌入云陌辰的背部，里面喷涌而出的鲜血瞬间染红的他的白袍，血腥味十足。
　　时间仿佛在一瞬间静止。
　　祝卿安和未央几人眸光颤抖，浑身吓得冷汗直冒个不停。
　　云陌辰停下劈砍，转过头，血色眼眸深邃又令人胆战，狰狞的唇角微扬，直勾勾盯着一脸懵逼的初射。
　　初射身体一僵，怔怔道：
　　“你……你是人是鬼？”
　　这哪里像一个正常人的表现？
　　云陌辰像是完全失去了痛觉，浑身被恐怖的杀气笼罩，完全不像是一个人！
　　更像是一个魔鬼！
　　没等初射反应过来，云陌辰一把抓住他的颈脖，将他整个人扔甩上天，又重重地砸向下方一脸绝望的初修！
　　轰轰轰！！！！
　　地面疯狂震颤，鲜血飞溅，吓得众人没一个敢说话！
　　初射在云陌辰手中，就像是一个人肉榔头，一棒又一棒的扔砸在初修的身上！
　　很快。
　　两个人快被砸成了面饼，模糊的血肉粘连在一起，看上去骇人万分！
　　“暗老，初修要是死了，我们都得完蛋，初昇帝族不可能放过我们的！”
　　七皇子脸色惨白，突然想到了什么，眼神闪过一抹狠戾，对着暗老传音道。
　　暗老沉默片刻，在众人震惊地目光中，掌心中十阶念喷涌而出！
　　朝着云陌辰杀去！
　　祝卿安等人瞬间提醒云陌辰，奈何暗老的速度远不是云陌辰能抗衡的。
　　没等他回头，掌心就已经轰入他的面门前！
　　下一刻。
　　一只苍老的手凭空出现，轰击在暗老的掌心中！
　　轰隆——！！！
　　刹那间。
　　整个念渊仿佛都在剧烈的震动，近百万公里的空间，瞬间粉碎成虚无，云陌辰和初修三人，也被这种强大的撞击能量掀飞了出去！
　　“他妈的，玩阴的是吧？！”
　　未央立刻接住云陌辰，同时体内的四阶念毫无遮拦的释放开来！
　　她的实力或许不堪一击，但她能吸引过来滔天兽群！
　　要知道，那可是拥有念的兽群，甚至十阶念的暗老，都可能会被消耗致死！
　　因为兽群的出动，起码是百万，甚至是千万头！
　　妈的。
　　既然不好好玩游戏，半场掀桌子！
　　那大家都别活了！
　　这就是未央的性格，你不讲理，那好，我也不讲理，一起完蛋！
　　祝卿安立刻对着云陌辰施展《覆天功》，睁大了红通通的双眼，道：
　　“老公，你没事吧？！”
　　十阶念的全力一击，远不是现在的云陌辰能扛下来的！
　　但仅仅是因为身处爆炸中心，云陌辰也被强大的能量波及，身负重伤！
　　“杀……”他血红的双眸睁开，一脸狰狞道。
　　在她们三女震惊的目光中。
　　仅剩几口气的云陌辰，竟然挥动怜天剑，朝着祝卿安砍去！
　　啪——！！！
　　未央抡起自己贴满符纸的鸭腿，裹挟着四阶念，抽在云陌辰脸上。
　　瞬间给他抽晕了过去！
　　“哼，连自己女人都杀！”
　　未央有些不高兴地瞪了眼云陌辰，冷哼道：“要不是看在三妹的面子上，老娘非得给你咔嚓了！”
　　祝卿安紧张问道：“大姐，他到底怎么了？”
　　未央没好气道：“据传闻杀神意志有很强的副作用，一旦使用不慎，甚至会被杀伐永远侵蚀神魂，失去自我意识。”
　　“如今看来，传闻不假，他肯定是被自己差点玩死了！”
　　这时。
　　念皇挡在云陌辰他们跟前，冷漠地盯着暗老，道：
　　“念暗，真是让本皇没想到，本皇一步一步将你培养提携起来，你却成了外族之人的一条走狗！”
　　“可笑，可笑至极！”
　　暗老脸不红一下，冷哼道：
　　“呵呵…念皇，如今都到这个份上了，你还装什么呢？”
　　“你不也早就知道了我们联盟外族吗？”
　　此话一出。
　　众人从地上爬起来，震惊万分，不可思议道：
　　“什么？联盟外族？”
　　“怪不得！七皇子能结识到如此妖孽的天骄，原来就不是我们念神族族人的！”
　　七皇子瞬息一动，赶忙将粘连在一起的初修和初射分开。
　　一边为初修疗伤，一边冷哼道：
　　“父皇，你不会宠爱九妹宠爱到这个份上吧？”
　　“你已经老了！念神族的未来早已不属于你，你应该早就认清局势！”
　　“唯有得到初昇帝族的庇佑，我们念神族才能在这诸天万界中，永保安全！”
　　念皇的笑容愈发冷冽，似乎是在自嘲，自嘲自己生出来这么个畜生。
　　轰——！！！
　　十一阶念的气息，彻底从他体内喷涌而出，席卷全场！
　　众人全都被震趴在地上，惊恐万分！
　　“本皇是老了，也受到了严重的反噬…”
　　“但本皇可不是死了！”
　　“今日本皇就把话撂在这里，谁敢动他们一下，本皇就算是深受反噬，也能换掉他！”

第780章 究极大boss
　　此话一出。
　　众人吓得没有人敢再发话。
　　“你……老东西，你给我等着……”
　　初修满口鲜血滚冒，心神一动，手中多出来一枚令牌，传音道：
　　“家主，念神族定位已发，请速来支援！”
　　“他们不愿意……”
　　轰轰轰——！！！
　　可突然。
　　不远处传来恐怖的震荡声，不仅如此，还有千万种兽禽的嘶吼！
　　念皇脸色大变，暗中用神识探查了一下，震惊万分道：
　　“兽潮怎么可能都拥有念……”
　　“诅咒吗……”
　　天道震怒，下降诅咒！
　　这是他唯一想到的合理解释！
　　一两头凶兽领悟到念也就算了，可问题是，他刚才感知了一下…
　　起码上百万，甚至上千万头凶兽，都拥有念！
　　念皇不再犹豫，瞬间来到念星瞳跟前：
　　“星瞳，初昇帝族的大军应该很快杀到，天道也下降新的诅咒惩罚我们，留给父皇的时间不多了。”
　　“父皇……”念星瞳刚想开口，念皇堵住了她的话。
　　念皇看了眼一旁晕死过去的云陌辰，深吸了口气，又看了看念星瞳道：
　　“星瞳，你听父皇说完。”
　　“这个男人，你值得托付。”
　　“如果他未来不嫌弃你，你便嫁给他，明白了吗？”
　　祝卿安：“……”
　　未央：“咳咳，老头，人家是一对。”
　　未央指了指祝卿安，给念皇翻了一个白眼。
　　念皇冷哼道：“大丈夫三妻四妾又如何？自古以来的枭雄，哪一个不是三妻四妾？只要他爱的公平，那就是好男人！”
　　未央：“……6.”
　　念皇不再理会未央，心神一动，一块金色类似于薯片的东西，塞入了念星瞳手中，紧紧扣住她的小手。
　　眸光颤抖道：
　　“星瞳，你应该知道它是什么。”
　　“只要没有它，任何人自称为我们念神族的皇，天道不会认可。”
　　“我们念神族的族人，也不会认可！”
　　“父皇不求你带领我们念神族重现辉煌，是希望你能……好好活下去。”
　　暗老瞳孔一缩，瞬间发现了刚才念皇递给念星瞳的东西。
　　【云天玺】！
　　皇的象征！
　　他很想动手，但他思索再三，还是打算等到初昇帝族的大军赶到！
　　怂了！
　　狗急跳墙，兔急蹬鹰，何况是一个拥有十一阶念的顶级强者？
　　念星瞳看了眼祝卿安，握住她的小手，捏了捏。
　　在念皇错愕的目光中，她将手中的【云天玺】，塞进了云陌辰的怀中。
　　“你……”念皇震惊的说不出一句话，但看到她与祝卿安几个人的情义，哑然失笑道：“也罢，乖女儿随你了。”
　　“只要你好好活下去，父皇死后也能瞑目了。”
　　他没有阻止念星瞳的决定，因为他在他女儿的眼中看到了信任。
　　无数年来，即使身负天道诅咒，他们念神族的族人，也都改不掉自私自利，唯利是图的性格。
　　所以几乎每个念神族人，从未有过真正的信任之人。
　　而他……却在他女儿的眼中看到了“信任”二字。
　　他既然如此。
　　念神族换一个外族之人当皇，或许能带来新的一番改变呢？
　　吼吼吼！！！
　　这时，漫天凶兽杀来！
　　念皇脸色大变，看向未央几个人道：“本皇帮你们断后，谁敢去找你们，本皇就杀谁！”
　　下一刻。
　　他抬手一挥，一个地图出现在未央几个人的脑海中。
　　他传音道：
　　“这是我们念神族的禁忌之地，本皇穷极一辈子探索，也才探索了千分之一不到，不过这点路线，足以让你们逃脱初昇帝族的追杀。”
　　“记住，一定要按照我的路线走，如果偏离一点，后果将不堪设想！”
　　他为什么受到反噬，便是因为探索了这个恐怖之地！
　　所以他所规划出来的路线，全都是他用命探索出来的，绝对安全！
　　“父皇……”
　　念星瞳明白念皇想以死救她们，哭的泪流满面。
　　念皇眼神中闪过一抹狠戾道：“快走！”
　　轰轰轰！！！
　　可在一瞬间，众人和恐怖的兽潮激战在一起！
　　念皇腾空而起，滚滚龙威传遍整个念渊之地：
　　“凡念神族人，谁愿追随念星瞳，立刻奉献三分之一神魂！”
　　“届时，本皇将把你们送到她身边！”
　　然而。
　　没有一个人鸟他。
　　搞笑。
　　大难临头各自飞，你连兽潮都不一定抗下去，何况是初昇帝族的怒火？
　　谁会听你一个将死之人的命令！
　　半晌。
　　念皇哑然失笑，悬浮在空中，神色万分落寞和孤寂。
　　周围七皇子他们，也都不敢走一下，生怕这个老疯子给他们一巴掌拍死。
　　就这样耗着彼此！
　　未央抓起一只鸭腿旋入口中，湛蓝色衣裙飘荡，一把扛起云陌辰扔在肩上，两手分别扣住祝卿安和念星瞳，拉着她们就跑！
　　“二妹，你要是也死了，你爹绝对会死不瞑目！”
　　“先撤！”
　　……
　　念渊禁忌之地。
　　一个豪华的宫殿，突兀地出现在这里，宫殿豪华无比，外墙篆刻着密密麻麻的符文，不经意间散发出恐怖的气息。
　　宫殿外。
　　全都是八九阶念的凶兽在巡逻，各个神情严肃，昂首挺胸，看上去很是自豪。
　　因为前不久，他们这里来了两位大人物！
　　据说其中一位，跟天道还有关系！
　　宫殿内。
　　“大怪怪，你可别忽悠天天我呀！”
　　天天双手叉腰，小胸脯挺得高高的，双手叉腰，站在天古巨兽的面前。
　　奈何天古巨兽实在是太大了，脑袋上的触角直接顶到天花板上，只好半躬着腰，站不直身体。
　　远远看去。
　　天天的身形，还没有他的脚趾盖大。
　　天古巨兽满脸恭敬道：
　　“主人，属下不敢妄言！”
　　“念神族内确实有一神物，与您平日爱吃的神级美食相似，属下猜测，那神物绝对符合您的胃口！”
　　“叫【云天玺】！”
　　天天闻言，瞬间来了兴趣，咽了几大口口水，眼神都亮了几分。
　　天古巨兽感受到未央的气息后，还是担心未央威胁到自己，又从传承记忆中想到，念神族的【云天玺】，正和天天平日吃的美食相似。
　　所以他思索再三，决定通过此神物在天天这边寻求准许，进攻念神族！
　　实则。
　　杀了未央！
　　“嘻嘻！金色的小薯片呐！”天天开心极了，口水都停不下来，脑海中已经开始幻想了，“肯定比小云子做的还要好吃！”
　　天天挥了挥小短手，故作高傲道：
　　“大怪怪，那你也去趴！”
　　“记得哈，天天我呀，让你把【云天玺】抢过来就行，不要滥杀无辜！”
　　“但……但如果他们是大坏人，欺负你的话，那你就打死他们！”
　　“明白了吗？”
　　天古巨兽身体激动的浑身发抖，声音洪如鸣钟道：
　　“保证完成任务，主人！！”
　　“呀呀呀！吵死啦！”天天小短腿猛地踢了天古巨兽一脚，又疼的抱着小脚原地蹦哒，气呼呼道：“大怪怪，你赶紧走！天天我呀，烦死你了！”

第781章 鱼死网破
　　……
　　未央带着云陌辰撤离没多久，一大群强者降临念神族的皇宫，少数有几千名！
　　每个人身上不经意散发的气息，都没有低于六阶念之下的！
　　值得一提的是。
　　兽潮也退去了，确切地说，貌似是换了一个方向！
　　为首的老者一身金色铠甲，气质非凡，不紧不慢地朝念皇走来。
　　他便是云陌辰的外公，初昇！
　　“念倾，你我二人少说也有百万年没有相见了吧。”
　　初昇环视了四周，看到身受重伤的初修，神色闪过一抹诧异，又看向念皇道：
　　“看来这么多年过去了，你们念神族才人辈出，我们初昇帝族的天骄都远远不及了。”
　　旋即，他抬手一挥，一股神秘的绿色能量将初修笼罩。
　　片刻间的功夫，初修身上的伤势开始迅速愈合。
　　念皇阴沉着脸，冷哼一声道：
　　“初昇！少给本皇来这些客套话，本皇可没跟你那么熟！”
　　“这里不欢迎你，赶紧走！”
　　初昇冷冷一笑，也不再废话，看向一旁默不作声的暗老。
　　暗老赶忙恭敬一礼，如实将刚才发生的事情，一五一十全部讲了出来。
　　初昇眉头微皱，内心有些忌惮道：“莫非他是云神帝族的子嗣？”
　　六阶硬干，甚至碾压八阶的初修！
　　还拥有了杀神意志！
　　绝对不可能是他们念神族的人！
　　至于杀神意志，以初昇的眼界，很快想到了一种可能。
　　传承吧？
　　但能让传承者看上的人，确实不是一般的天骄！
　　“大长老，二长老，你们留下，其余人听从念暗的指示，去把【云天玺】夺回来。”
　　初昇不再废话，立刻侧过脸，对身后之人下令。
　　“畜生！你敢！！”
　　轰——！！
　　念皇十一阶念的气息，喷涌而出，恐怖的压迫感甚至让不少人难以呼吸！
　　他脸上闪过一抹狰狞，怒然道：
　　“老东西，本皇可告诉你，就算本皇身受反噬，但在这里，本皇换走你还是绰绰有余！”
　　“别忘了，这里可是有恐怖的天道法则，你神帝来了也算个屁！”
　　念皇的话，可丝毫没有夸大。
　　初昇虽然是神帝，甚至他身旁的大长老和二长老也是神帝，但他们的念也才是十阶。
　　在这念渊深处，天道法则压制极为严重，神帝境几乎也受到了严重的压制！
　　所以就算初昇他们三个十阶念一起动手，对上十一阶的念皇，即使他深受反噬，几乎也没有太多胜算。
　　一时间。
　　暗老等人的身体控制不住的僵固在原地，纷纷看向初昇。
　　“念倾，莫非你是想灭族？”
　　初昇眼神逐渐微眯起来，充满威胁道：“念倾，如今你已经完全失去了民心，【云天玺】也不在你这里，你真以为你能像当年那样通过【云天玺】与本帝抗衡？”
　　“哈哈哈哈……真是可笑。”
　　念皇心神一动，手中握着一柄金色长枪：
　　“那你可以试试。”
　　初昇内心一颤，眼神中闪过一抹忌惮。
　　该死。
　　没想到这个唯利是图的老东西，还真打算跟本帝玩命！
　　旋即。
　　他扫了眼四周惊恐匍匐在地上的念神族族人，又看向念皇，冷哼道：
　　“本帝的念虽不如你，但本帝身上的底蕴，也不是你能抗衡的！”
　　“若你想要鱼死网破，本帝确实不敢保证拿下你，但你信不信几个呼吸间，你所有的族人皆一个不剩，全部化为一滩白骨？”
　　念皇再强，实力也不可能像巅峰那般强大。
　　可他们加上暗老，可是有四个全盛的十阶念强者！
　　初昇他们好歹也是神帝，手段繁多，底蕴更是可怕。
　　一时半会，就算念皇战斗中占据上风，但也不可能拿下初昇他们。
　　但是！
　　初昇的手下将为无情收割剩下的念神族族人！
　　到时候拍拍屁股走人，念皇又能如何呢？
　　反观念皇，确实被唬住了，内心复杂万分。
　　虽说他的族人选择背叛了他，但其实还有很大一部分族人，仅仅是无奈之下的选择罢了。
　　毕竟【承皇赛】开始的时候，便意味着政权的更迭。
　　那些普通念神族人，除了择良木而栖之外，又有什么办法？
　　因为不站队的下场，定然是死！
　　真正错的是那些掌权者，权力的操控者！
　　他不希望自己的子民真的因为自己，全部葬送于外族之人手中……
　　“放了我女儿，放弃【云天玺】，我可以主动放权……自缢。”
　　念皇深深叹了口气，这是他无奈之中的最后办法。
　　初昇神色一松，哈哈大笑起来道：
　　“念倾，看来你还是蛮识时务的嘛。”
　　“不过，你的女儿本帝确实可以不去管她，但【云天玺】，本帝一定要拿到！”
　　开玩笑。
　　【云天玺】可是顶级至宝！
　　如今他已经控制了大部分念神族人。
　　要是再拿下【云天玺】，他都不敢想象自己的实力，将会提高多少！
　　届时。
　　说不定云神帝族他都敢给人家掰掰手腕！
　　“那既然如此……”
　　“大家都别活了！！！”
　　念皇出乎意料的反应吓得众人一哆嗦，这家伙好歹是十一阶念的强者。
　　真要是像疯狗那般玩起命来，谁不怕？
　　谁也不想受点不可逆的重伤！
　　更怕死！
　　“慢着！”初昇背负在身后的双手一颤，眼皮控制不住地抽搐，尽可能保持冷静道：“我可以保证不派遣老一辈去夺取你女儿手中的【云天玺】，如何？”
　　念皇停下身形，冷漠的盯着初昇：“立下天道誓言，最赌的誓言，千岁之上，不可。”
　　越是到达这个境界的强者，越对天道的实力感到畏惧。
　　他们的眼界和认知提高了，却发现自己在天道面前，依旧渺小。
　　所以没人敢把天道誓言不当一回事！
　　“不行！”初昇冷哼道：“万岁之下！我最后的底线！”
　　不让千岁之上的天骄去追杀他们？
　　那玩个屁！
　　他们最强千岁之下的天骄初修，都被人家差点打死，难不成再让他送死一回？
　　念皇知道自己也不可能太过分，他的最根本目的就是拖延时间，让未央他们跑远一点。
　　至于其他的利益，他能争取多大是多大！
　　念皇咬着牙，一副随之想动手的架势，道：
　　“初昇，你他妈的想都别想！”
　　“本皇说一千岁就一千岁，不然你就给本皇去死！”

第782章 落子无悔
　　暗老这时插嘴传音道：
　　“初家主，还有一事属下忘记说了，或许您听完再做打算也不迟。”
　　初昇强忍住怒火，没好气道：“有屁快放！”
　　暗老拱手一礼，谄笑传音道：“初家主，那个云陌辰天资妖孽，这一点确实不假，但他那个杀神意志，可是有极强的副作用。”
　　“他施展杀神意志与初修一战后，他深受反噬，陷入了昏迷。”
　　“属下斗胆猜测，他的天资绝对受到了不可逆的损伤，完全不值得一惧，已经是废人一个！”
　　暗老的话，瞬间让初昇双眼一亮。
　　对啊！
　　他怎么没有想到这一点？
　　就算云陌辰获得传承者给的杀神意志，但不代表他就能真正掌握！
　　和念一个原理。
　　他虽然拥有十阶念，但不可能在战斗中释放出十阶念的全部实力！
　　不然的话，他一定会受到不可逆的反噬！
　　无解！
　　云陌辰悟性虽够了，但他目前的境界，完全不可能支撑他施展杀神意志！
　　更别说全力施展杀神意志！
　　要知道能感悟到杀神意志的人，哪一个不是神帝级别的至强者？
　　使用标准比念还要高！
　　所以能施展到自己陷入昏迷的程度，云陌辰绝对是超负荷施展了杀神意志，天资必然受损！
　　普天之下。
　　他还没见过有什么功法，能够修复这种不可逆的反噬！
　　“好！”初昇想到这，心里的忌惮全然消散，一口答应下来：“念倾，你可听好了！”
　　“本帝以天道为誓，只派遣一千岁以下的小辈去针对你的女儿，前提是你答应放权自缢！”
　　“本帝若是违反，必将坠入九幽地狱，永世不得超生！”
　　念皇闻言，悬着的心终于放下，像是完成了生命的使命，整个都解脱了。
　　他扫视了一圈周围的念神族人，声音有些沙哑，却洪亮无比道：
　　“本皇，确实不是一个好皇帝，也不是一个好丈夫，更不是一个好父亲。”
　　“但是……本皇有骨气！”
　　“本皇再给你们一次机会，若是你们谁想跟随我女儿，不想沦为初昇帝族的傀儡，就站出来！”
　　“本皇可将你们传送过去！”
　　然而。
　　沉默片刻后，众人噗嗤一声笑出了声：
　　“哈哈哈哈！念皇，都这个份上了，你怎么还看不清我们念神族的未来呢？”
　　“与其躲在这小小的念渊内，龟缩万代，不如寻求像初昇帝族如此强大家族的庇佑，走出这念渊，迎接诸天万界！“
　　“就是！就是！”
　　“念皇，这可不是傀儡，是你老了，思想被桎梏了！”
　　“人家才不像你心中想得如此那般狭隘！”
　　七皇子也开始跟腔，阴阳怪气道：
　　“父皇，您还是赶紧去死吧，念神族的未来交给我，可比放在您这个恋爱脑的傻子手中好多了！”
　　他看向初昇，恭敬对着人家一礼道：
　　“初家主胸怀大义，见不得我们念神族遭受万世折磨，想带我们走出于火海之中，迎接美好的未来。”
　　“您倒好呢，曲解人家初家主的真实想法，甚至侮辱人家！”
　　“说句实在话，我们念神族若是能得到初昇帝族的庇佑，【云天玺】送给他们又如何？总比放在我那愚蠢九妹那落灰吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　一句接一句的嘲讽声传来，念皇的心，彻底冰封死去。
　　恍惚间。
　　他的眼前似乎飘满了粉色的桃花，他妻子的朦胧身影逐渐显现，在桃花瓣中轻舞，漫步。
　　这一刻。
　　他或许真的明白了，为什么天道会下降诅咒，惩罚他们念神族。
　　“哎……”
　　一声绝望的低语传来。
　　他缓缓闭上眼，眼角早已湿润氤氲着泪雾，仿佛在嘲笑他的无能，替他遮羞。
　　噗嗤——！！！
　　手中的长枪突然一翻转，枪头寒光凌然，笔直朝着他的胸口刺去！
　　“噗……”
　　念皇一口鲜血喷出，身体半跪在地上，任由插进地面中的枪尾支撑，脑袋尽可能仰起，看向在场所有人，喃喃道：
　　“别……别带走本皇的尸体……”
　　“本皇……本皇要好好看看……”
　　“我们……我们念神族的……未来……”
　　十一阶念的全力一击，又下意识收起来念力护体，瞬间就震碎了他自己的所有生机。
　　一代念皇，死。
　　“愚蠢。”初昇冷冷一笑，对着初修道：“我再给你十名七阶念天骄，这一次，带他的脑袋回来见我。”
　　“事成，本帝给你一场大造化！”
　　初修闻言心中大喜，赶忙跪地感谢道：
　　“多谢家主！多谢家主！”
　　哈哈哈哈哈！
　　云陌辰！
　　想不到吧？
　　老子不仅没死，反而还得到了一场造化，你一个将死之人，就给老子好好等死吧！
　　仿佛在初修心中，那场造化早已是囊中之物。
　　云陌辰，必死无疑！
　　暗老尴尬一笑道：“初家主，那属下该如何……”
　　如今他知道初昇立下天道誓言，以他这个级别的强者，断然不可能破坏誓言。
　　实力越强，越知道自己在某些人或事面前有多的渺小！
　　初昇转过身，笑眯眯看向他道：
　　“把你的族人全部带走，并给他们设好灵魂禁制，一个都不能少，明白了吗？”
　　“什么？！”暗老瞳孔一颤，不可思议道。
　　灵……灵魂禁制？
　　是自己听错了吗？
　　不是只有奴隶和宠物才会被设下灵魂禁制？！
　　可没等他反应过来。
　　初昇给了身边一众强者一个眼神，瞬间双手结印，将十阶念的暗老桎梏在原地。
　　嘭——
　　初昇一巴掌扣在他的脑门上，掌心中能量喷涌！
　　“不……不！！！”
　　暗老瞬间反应过来，初昇帝族的根本目的，是想把他们全部当成畜生般圈养！
　　他下意识想反抗，却为时已晚！
　　“啊啊啊！！！”
　　凄惨的尖叫声骤然响彻天际。
　　下方的念神族人，完全没有反应过来，一个个呆愣在原地，不知所措。
　　这到底是怎么一回事？
　　初昇帝族不是想庇佑我们吗？！
　　为什么会对我们下降灵魂禁制？？！
　　七皇子吓得冷汗直冒，道：“初家主，您这是……”
　　嘭！！！！
　　初昇二话不说，一巴掌甩出，仿佛在宣泄刚才被念皇辱骂的怒火。

第783章 未央的底牌
　　在众人错愕的目光中。
　　七皇子的身体竟然被硬生生打爆，血浆横溅四周！
　　他连死都不明白，为什么初昇会对他出手！
　　“一群没有利用价值的蝼蚁。”
　　初昇摆了摆手，冷哼道：“要不是看在你们对【云天玺】有点作用的份上，本帝全给你们宰了！”
　　“你们所有人，若是有谁再反抗，有谁再问一句话，这小子就是你们的下场，明白了吗？！”
　　可笑。
　　他只是忌惮念皇一个人，又不是忌惮这群蝼蚁。
　　念皇已死，不把他们当畜生养，还好酒好菜招待？
　　愚蠢的种族！
　　“初家主…您不能这样！您当初可是说好了要庇佑我们，解放我们的自由！”
　　“是啊！初家主！您这是什么意思！为什么要杀七皇子？！”
　　“初家主！您这样一点都不公平！我们都已经选择臣服于您，你为什么还要如此对我们！”
　　一个接一个的念神族族人，纷纷气的开口质问道。
　　然而。
　　初昇侧过脸，看向一旁的大长老众人：
　　“杀到他们闭嘴，刚好我带走几个研究。”
　　“遵命！！！”
　　轰轰轰！！！！！
　　无数道恐怖的爆炸声，骤然响彻天际。
　　没了念皇和暗老，念神族最强的两个人就没了。
　　剩下的。
　　只有一面倒的屠杀！
　　“不……不！！！”
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　“我下！我下灵魂禁制！求求你们别杀我！！！”
　　后悔了！
　　他们彻底后悔了！
　　甚至前几秒，活生生的希望摆在他们的面前，若是他们选择跟随念星瞳，或许就被念皇传送走了。
　　根本不会如此。
　　是他们亲手逼走了真正对自己好的人！
　　不……是逼死了！
　　……
　　念渊禁忌之地。
　　“这家伙好重！！！”
　　未央一把将云陌辰扔在地上，双手叉腰，大喘着粗气，满头大汗。
　　祝卿安刚打算去扶云陌辰，却被未央一把拽住：
　　“傻丫头，快施展你的功法，别停！”
　　现在她能感受到，天古巨兽距离他们不远了。
　　所以这个距离，很可能自己不释放神力或者念，都有可能被对方察觉！
　　念星瞳哭的泪流满面，在一旁默不作声。
　　她的家没了，父亲肯定也没了……
　　未央见此一幕，晃了晃脑袋，走到念星瞳身旁，抬手rua了rua她白金色的长卷发，安慰道：
　　“星瞳。”
　　“你的世界，不只是只有你的父皇和母亲，大姐永远在，三妹也在，我们要向前看，努力活下，这才是他们真正想看到的，明白了吗？”
　　“嗯……”念星瞳哭红了眼睛，抿着小嘴点了点头。
　　祝卿安一边施展《覆天功》，一边上前牵住她的小手，紧了紧，内心十分复杂，不知道说些什么。
　　可突然。
　　身后传来簌簌的草动声，她们三人警觉地猛然回过头！
　　“你，你们是何人。”
　　未央一把将祝卿安和念星瞳拉在身后，神色凝重万分道。
　　在她们眼前。
　　十几个修士凭空出现，有男有女，看上去都比较年轻。
　　值得一提的是。
　　他们的胸口处，都纹绣了【云神】二字。
　　未央美眸一颤，忌惮万分，对祝卿安和念星瞳传音道：“不好，他们是云神帝族之人！”
　　“我说刚才什么东西跑这么快呢，兄弟们，老子没看错吧？”
　　为首的青年哈哈一笑，有些淫邪地扫了眼她们三个女人，随后看向身后的众人道。
　　他叫云枫，小队的队长。
　　他们原本是奉命来到仙界找寻云帝的子嗣，结果还没摸清云帝在仙界的身份，突然被一伙人袭击，被迫躲入到一个传送阵内。
　　一睁眼，就发现来到这个鬼地方了。
　　和他们的大部队也分离！
　　不过他们也知道了对方的势力，初昇帝族！
　　某个角落。
　　潜心眉头紧锁，内心紧张道：
　　“到底要不要出手帮忙……”
　　他奉云帝之命，打算让将云帝三叔派遣下来的人，与初昇帝族的人牵扯在一起。
　　结果凭空出现的传送阵，让他猝不及防。
　　竟然把这群人引到云陌辰这边了！
　　潜心沉默片刻，晃了晃脑袋，叹了口气道：
　　“算了算了，还是听从少主之命吧。”
　　“小少主他都不关心，肯定他身上有底牌，我瞎惨祸什么。”
　　“真是皇上不急太监急……咳咳。”
　　云枫身旁叫云行罚的青年，咽了咽口水道：
　　“枫哥，还是您眼尖啊！话说咱这一趟没白来啊，太爽了！”
　　“你瞅瞅，这仙界女人的质量，可丝毫不比我们神界低！”
　　“这三个女人，一个可御可甜，一个胸大清纯，一个长腿白金毛，啧啧啧…这小身材，不得给我们兄弟几个爽死啊？”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　未央冷哼道：“本皇可不是什么仙界之人！你们若是敢胡来，别怪本皇不客气！！”
　　此话一出。
　　云枫等人皆是一愣。
　　本皇？
　　莫非是神皇？
　　嘶……
　　云枫吓得赶忙拱手一礼，道：
　　“前辈！我们这些小辈有眼不识泰山，冒犯前辈您！”
　　“敢情看在我们云神帝族的份上，既往不咎！”
　　未央湛蓝色衣裙一挥，面部表情道：“还愣着干嘛？赶紧滚！”
　　要知道他们虽然来自大家族，但这种诡异的禁忌之地，遇到个神皇，对方要是宰了他们，谁能知道？
　　肯定不敢无脑得罪！
　　但正当云枫转过身，示意众人赶紧逃的时候，他眉头皱起，似乎想到了什么。
　　“不对啊……”
　　“慢着！！”他对着即将离开的未央他们大喊道：“老子要是遇见神皇，刚才那些话但凡说出一半，老子早就身死道消了！”
　　“狗女人，你装什么呢？”
　　云枫笑眯眯地朝着未央他们走去。
　　一步，两步，三步……
　　云枫停下脚步，环视了眼身后的众人，冷笑道：
　　“看到了吧？哥几个。”
　　“果然女人不可信，太会唬人了！”
　　“这个蓝衣服的性格老子喜欢，我先预定了哈！哈哈哈哈哈！”
　　未央为什么不动手？
　　她不敢！
　　眼下天古巨兽就在附近，万一给那家伙惹来，后果可比落在这些人手中惨多了！
　　祝卿安和念星瞳也看透了未央的想法，紧张传音道：
　　“大姐，我们怎么办？！”
　　未央一步步后退，见到云枫几个人越走越近，深吸了口气道：
　　“没办法，只好赌一把了！”
　　祝卿安和念星瞳睁大了美眸，异口同声道：
　　“什么办法？”
　　未央并没有立刻回答，走到云陌辰身旁，对这云枫几个人冷哼道：
　　“本皇给你们最后一次机会，你们滚不滚？！”
　　云枫的眼神盯着未央的大长腿，咽了几大口口水，淫邪笑道：
　　“这还有个小子呢，操，这么帅！”
　　“呵呵…不愧能让你们三个大美人看上！”
　　“不过你的脾气挺合哥口味的，一会我会轻一点的，放心宝贝～”
　　未央咬着牙，怒然道：“吗的，这是你们逼老娘的！”
　　旋即。
　　在众人错愕的目光中，未央俯下身，红唇靠在云陌辰的耳边，轻声道了一句：
　　“你妈死了。”
　　祝卿安：“……”
　　念星瞳：“……”

第784章 他是魔鬼
　　云神帝族的众人见此一幕，纷纷一愣，旋即哈哈大笑起来。
　　云行罚捂着肚子大笑起来，“枫哥，这个女人兄弟们不跟你争了，一看就是脑子有病啊！”
　　“我还以为她有什么底牌呢，佩剑都抽出来了，结果她整个这出？”
　　“我猜的没错的话，她是想把这个小子气活是吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　云枫扫视了眼未央的大长腿，咽了咽口水，桀桀道：
　　“小美人，你是在跟哥哥玩什么情趣游戏吗？”
　　一边说着，他一边朝着未央靠近：
　　“别害怕，他们不疼你，哥哥来疼你。”
　　未央整个人惊得冷汗直冒，湛蓝色衣裙被汗水浸湿，衣裙下白皙的肌肤愈发的明显诱人。
　　怎么回事。
　　不应该啊？！
　　按理说以他的性格，他妈不就是他最大的bug吗！
　　“吗的……”
　　未央心一横，纤细的胳膊挥起，朝着云陌辰脸部抽去：“你妈死了！！！”
　　啪——！！！！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　没等未央反应过来。
　　云陌辰猛地睁开血芒喷涌的双眸，一拳轰击在未央的腹部，将她整个人掀飞了出去！
　　刹那间。
　　云陌辰体内杀气喷涌，六阶念毫无保留的释放开来，裹挟着十二层杀意，将在场的所有人全部掀飞了出去！
　　“噗……”
　　未央一击被云陌辰重伤，紧咬住红唇，从地上瞬间爬起，拉住祝卿安和念星瞳就跑：
　　“我们先走！”
　　祝卿安和念星瞳还在愣神之际，就被未央抓着就跑！
　　“操！什么鬼东西！这家伙是人是鬼？！”
　　云枫从地上爬起，感受到他仅仅六阶念后，心中的戒备少了一大半。
　　因为他可是七阶念！
　　怂他？
　　云陌辰站在原地，大口喘着粗气，血色红眼仿佛完全失去了自我意识，面目狰狞地环视了眼四周，发出一声恶魔般的低语：
　　“杀……”
　　云行罚从地上爬起，咬牙切齿道：
　　“杀你妈！”
　　“区区一个邪修，偷袭我们就不说了，一个小小六阶还那么狂！”
　　他看向一旁云枫，严肃道：
　　“枫哥，此人交给我，你和兄弟们去追那几个死婆娘！”
　　“我平生可没见过那么美的女人，可别让他们跑……等等！！”
　　他的声音猛地颤抖起来，戛然而止！
　　瞬息间。
　　一只青筋暴涨的大手，死死扣在了他的脖子上，青筋肉眼可见的，变成了血红色，看上去令人震颤。
　　“枫……枫哥，救我！！”云行罚惊恐地尖叫出声。
　　他百思不得其解，他也是六阶，云陌辰也是六阶。
　　为什么他的速度能如此之快！
　　甚至不亚于七阶念的云枫！
　　可他的声音刚传出来，脸色瞬间变得紫红，颈脖处清脆的骨裂声传来，脊椎硬生生被云陌辰捏碎！
　　“不……！！！”
　　他彻底慌了，想反抗，却发现自己六阶念的护体在云陌辰面前…
　　基本上没有丝毫反抗的能力！
　　云陌辰抓住他的颈脖，朝着地上猛地扔砸下去！
　　轰隆——！！！
　　地面剧烈的震荡开来，出现一个巨大的深坑，布满了深壑的裂痕，甚至万米之外的鸟群，都被惊得四处横飞！
　　云枫内心一颤，意识到云陌辰不好对付，赶忙环视四周道：
　　“兄弟们一起动手！”
　　轰——！！！
　　可云陌辰体内，瞬间喷涌出杀神奥义九岑和杀神道域九层！
　　云枫感受到一瞬后，吓得脸色惨白，立刻从心道：
　　“这小子有古怪，我们先撤！！”
　　开什么玩笑。
　　他的奥义和道域也才四五层，云陌辰这么强的奥义和道域，再加上他诡异的实力！
　　他都不敢保证拿下云陌辰！
　　出门在外，保命要紧！
　　面子什么的不重要！
　　“啊啊啊！！！”
　　凄惨的声音，骤然阵阵响起，打破了四周的平静！
　　他们低估了一件事。
　　云陌辰的速度！
　　短短瞬息间，就有几个弟子命丧黄泉！
　　“跑啊！！！”
　　“他是魔鬼！！！”
　　……
　　几十公里外。
　　初修一行人突然停下脚步，他蹲在地上，看着地面尘土轻微的震颤，眼神一亮道：
　　“云陌辰，让老子找到你了吧！”
　　这荒山野岭的。
　　哪会有别人？
　　兽潮虽也在附近，但不可能爆发出如此剧烈的战斗迹象。
　　除非。
　　云陌辰他们和兽潮碰头了！
　　旋即。
　　他大手一挥，看向周围的初昇帝族弟子，哈哈大笑道：“加快速度！本少要将那个残废碎尸万段！！”
　　……
　　吼——！！！
　　天古巨兽仰天嘶吼了一声，全方横跨百公里的兽潮，像是有严格的纪律约束，齐刷刷停下脚步。
　　“嗯？”天古巨兽摸了摸下巴，思索道：“难不成这附近还有其他种族？”
　　兽潮全都被他控制了，方圆百公里内，不可能有妖兽间的战斗。
　　念神族的族人，更不会傻到跑到他们兽潮大军附近战斗。
　　除非……
　　“未央！”
　　“就算你改变了气息，你天爷还是找到你了！！”
　　绝对是未央遭遇了其他种族，发生的战斗！
　　不然情况下，一般的种族不可能傻到在兽群附近战斗，吸引兽潮的注意力！
　　除非像未央这种迫不得已的逃亡！
　　吼——！！！
　　天古巨兽再次仰天嘶吼一声，激动道：
　　“东南方向……”
　　“众部将随吾，全军出击！！”
　　吼吼吼！！！！
　　刹那间。
　　兽潮躁动的疯狂被天古巨兽带动，仿佛体内的血液都在滚滚燃烧起来，一个个仰天嘶吼一声，朝着东南方向狂奔而去！
　　……
　　“大姐！大姐！！”
　　“我要去找老公！！”
　　未央强行拉着祝卿安和念星瞳狂奔，任由祝卿安怎么说，她都不为所动。
　　丝毫没有停下脚步的意思！
　　“傻丫头！我们现在回去，也是死！”
　　“何必做那些无意义的牺牲！”
　　“那小弟弟的杀神意志，绝对够他宰掉那群畜生，若是我们过去，他意识早已被杀气侵蚀，绝对连我们也砍！”
　　未央冷哼一声，再次加快了脚步。
　　同时分了一部分神魂，在脑海中研究念皇交给她们的地图。
　　根据地图所言。
　　再往这个方向走上五十多公里，有一处传送阵。
　　是念皇避免遭遇恐怖禁忌之物留下的后手，用于自己的撤离！
　　而传送阵的另一头，则是禁忌之地深处。

第785章 混乱交战
　　据说。
　　那里面有一个亡神遗址！
　　里面的亡神，境界甚至有可能在神圣之上！
　　神帝的遗址！
　　这也是为什么念皇想要进入其中，他想找到这个传送阵中的遗址，寻找到复活他妻子的办法。
　　只可惜……
　　嘭——！
　　可突然。
　　未央松开抓住念星瞳的手，对着祝卿安的脖子来了一下，她瞬间失去了意识，倾倒下去，一把被念星瞳抱住。
　　念星瞳眸光一颤，震惊万分道：
　　“大姐，你这是……”
　　“害！”未央气呼呼叹了口气，抓起一只鸭腿旋入口中，往回走去：“二妹，你好好照顾三妹，我们到时候在你父皇标记的地点汇合。”
　　“我还是放心不下那个小弟弟……咳咳，啊呸呸呸！”
　　“我是不想让三妹伤心！”
　　“万一那小弟弟真出了什么事，三妹肯定会恨我一辈子！”
　　“走了！”
　　话落。
　　未央加快了步伐，眨眼消失在原地。
　　“好……好的大姐。”
　　念星瞳眸光一颤，这种无视生死选择去救朋友的举动，她从来没有在自己族人身上看到过。
　　他们念神族族人，天生自私自利，怕是大难临头，谁都想各自先飞！
　　这一刻，她感到自己很幸运，认识他们这几个朋友。
　　“我会保护好三妹的……”
　　念星瞳揉了揉怀中的祝卿安的头发，眸光坚定。
　　……
　　“我勒个乖乖……”
　　潜心在暗处观察着云陌辰，内心早已掀起惊涛骇浪，道：“虎父无犬子啊……”
　　潜心一眼便认出来了，云陌辰施展的是杀神意志！
　　这玩意，他只在云诸天身上看到过！
　　也就是云陌辰的爷爷，云神帝族的家主！
　　最让潜心震惊的是云陌辰的实力，太夸张了吧？
　　一个六阶，自身在身负严重反噬的情况下，追着三四个七阶念，和十几个六阶念的修士狂砍！
　　这写在小说里他都不敢看！
　　完全不符合常理！
　　这可是念啊！
　　每一阶念之间，都有极大的差距，可似乎这些差距在云陌辰眼中，几乎可以忽略！
　　不知道的人。
　　还以为他是八阶念修士呢！
　　“别追了！别追了大哥！！”云枫吓得胆都要掉了，满脸煞白，脚底板快在地上磨出了火星子！
　　身后。
　　云陌辰发了疯似的狂追他们，见人就砍！
　　刚才他的好哥们云行罚，已经被砍成了臊子。
　　还有他几个朋友，也在瞬息间被砍死！
　　浑身汗毛都见不到完整的一根，全是他妈的断的！
　　被砍断的！
　　更让他难以接受的是，这个云陌辰跟死人没什么两样！
　　刚才他趁着人多，一剑刺入他的腹部！
　　结果人家二话不说，一拳将剑砸断，继续砍他们！
　　导致现在的云陌辰，身上插着四五柄断剑，气息却没有丝毫减弱的架势。
　　反而越打越猛！
　　“卧槽！！”
　　云枫突然刹住脚步，十分忌惮地看着眼前出现的十几个天骄。
　　初修等人！
　　他一眼便认出来对方的服饰，【初昇】！
　　妈的，初昇帝族的人！
　　原来如此，原来如此，原来如此！！！
　　这个疯子是初昇帝族的人！！！
　　“兄弟们！我已催动生死魂讣，我们的援军赶到估计也要一定时间！”
　　“是生是死，都把握在我们自己手中了！”
　　“是爷们就不要怕，随我杀出去！！！”
　　反观初修。
　　一眼便看到云枫等人身后的云陌辰，怒然道：
　　“他奶奶的，我说他的天资怎么这么好！”
　　“原来是云神帝族的人！”
　　“我们初昇帝族虽不如他们云神帝族，但我们再不济，也不是他们云神帝族能随便欺压的！”
　　“兄弟们，随我杀光他们！！！”
　　在初修等人视线里，云陌辰被他们误认为是与云枫他们一起的！
　　二话不说。
　　什么砍刀长枪拿出，两伙人立刻拼杀在一起！
　　潜心：“……”
　　不是。
　　这两波人都是傻逼吧……
　　潜心晃了晃脑袋，内心吐槽了几句后，骤然消失在原地，回去交差！
　　反正他此次前来的任务，便是让这两伙人牵扯到一起！
　　虽然任务没有按照他的预想进行，但总归还是拉回了正轨，也算是完成了任务！
　　不过他走的瞬间。
　　扔出一个红色令牌，没入空间，瞬间飞入云陌辰的怀中。
　　令牌上刻印着【初云】二字。
　　“嘿嘿，我送小少主个见面礼，应该不算帮他吧？”
　　潜心内心暗想后，骤然消失在原地。
　　他的另一个身份，【初云阁】的副阁主。
　　人情世故，总是不能忘滴！
　　轰轰轰！！！
　　两伙人拼杀在一起，云枫等人很快便落入下风。
　　因为初修，可是八阶念！
　　云枫一口鲜血喷出，咬着牙道：
　　“老子看你们初昇帝族就是一群畜生，你们前脚偷袭我们就不说了，后脚又弄了个美人计，派遣个疯子追杀我们进入你们的圈套！”
　　“妈的，真当我们云神帝族是泥捏的？！”
　　“等我们援军一到，你们都等死吧！！！”
　　初修一拳将一名云神帝族的弟子打死，挥了挥拳头上的鲜血，冷笑道：
　　“少几把废话！一群虚伪的废物！”
　　“是你们先派遣那个云陌辰破坏我们的计划，现在又冠冕堂皇地把问题源头扔在我们头上，可笑！”
　　“哼，你们今日一个都别想活着！”
　　啥？
　　云陌辰是哪个？
　　什么计划？
　　他们云神帝族的人，确实都姓云……等等！
　　不会是其他小队的成员吧？
　　但来不及他多想，初修的长剑就已经落下，剑锋喷涌而出熊熊火焰，砍出一道巨大的月牙！
　　嘭！！！！
　　云枫整个人横飞了出去，身体嵌入一棵参天大树的树干中，大树剧烈的摇晃了几下，轰然倒地！
　　反观云陌辰。
　　依旧没有恢复意识，见人就砍，表情狰狞万分！！
　　吼吼吼！！！！
　　天际边突然传来无数道震颤天地的嘶吼声，众人还没反应过来，脚下的地面便开始剧烈的震荡！
　　云枫和初修等人瞬间意识到了事情的严重性。
　　兽潮！
　　而且不是一般的兽潮！
　　他们的神识告诉他们，这个兽潮群中，竟然有海量的凶兽，拥有念！
　　这还玩个屁啊！
　　跑！
　　别看他们的念品阶不低，但他们能耗的光百万，甚至千万凶兽群？
　　对方耗都能给自己耗死！
　　毕竟念这种东西，绝对不能超负荷使用，是有一定储量的！
　　不然绝对深受严重且不可逆的反噬！

第786章 三叔的子嗣
　　一时间。
　　两拨人马不约而同选择逃跑！
　　“该死的云陌辰，让老子受那么多皮肉之苦，还差点死了！”
　　“今日老子……必定宰了你！！”
　　但众人撤离后，初修没有选择立刻逃离！
　　而是挥动手中的长剑，朝着云陌辰砍杀而去！
　　长剑划破空气，如鬼脸般摇曳的火焰张开血盆大口，直临云陌辰的面门。
　　可下一刻。
　　嘭——！！！
　　他的手腕被一只大手牢牢抵住，长剑因强大的惯性直接飞了出去，只剩下一双喷涌着血色眸瞳双眼，直勾勾盯着他。
　　“这……这怎么可能？！！”
　　“你不是深受反噬了吗？你的速度怎么可能比刚才还要快！！”
　　但云陌辰仅仅说了一个字：
　　“杀……”
　　下一刻。
　　他五指紧扣，深嵌入初修的手腕中，鲜血喷射而出！
　　双脚踏地稳固好下盘，双臂血色血管暴涨发力，一脸狰狞地将初修在原地完美地扔出180度，重重地摔砸向地面！
　　轰！！！！
　　大地剧烈震颤，伴随着初修浑身传来清脆的骨裂声，响彻天际。
　　“不……不要！！”
　　初修刚过神，就看到沙包一样大的拳头，直临他的面门！
　　嘭嘭嘭！！！！
　　云陌辰的拳头裹挟了难以估量的力量，又重又快，如同一颗接一颗坠落的陨石，疯狂砸落在初修的脸上，身上，浑身上下的所有部位！！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　凄惨的叫声响彻天际，初修整个人全身骨头散架，绝望地瘫在地上，任由云陌辰一拳接一拳落下！
　　完全失去了反抗的能力！
　　这一刻，他彻底后悔了。
　　后悔自己招惹到了一个魔鬼！
　　不……是死神！！！
　　……
　　念神族皇宫内。
　　“哈哈，念暗，你也不必太过于紧张。”初昇拍了拍刚设下好灵魂禁制的念暗，笑道：“你和那些蝼蚁不一样，你十阶念的实力，对我们初昇帝族有很大帮助。”
　　“只要你好好干，赢得我们初昇帝族所有人的认可。”
　　“未来我必定亲自替你解除灵魂禁制，并将你的身份加入到我们初昇帝族的族谱中来。”
　　先来一个巴掌，后给一颗糖。
　　这是大人物对待下属惯用的套路！
　　暗老谄谄笑道：
　　“初家主，是属下刚才太过于偏激了，还请见谅。”
　　“您放心，以后你们初昇帝族的事情，便是我念暗的事情！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”初昇见念暗如此上道，不由哈哈大笑起来。
　　本次来这一趟仙界，虽然没找到时空碑的下落，不过却有如此意外之喜，也是值了！
　　这么多念神族人，足够他研究解剖好久！
　　还有那个【云天玺】，很快不久，也将会成为他的囊中之物！
　　哈哈哈哈哈哈……
　　可突然。
　　他周围的空间传来阵阵能量波荡！
　　他眉头一皱，抬手一挥道：
　　“什么事……”
　　没等他说完。
　　传音那头惊恐地声音传来：
　　“家主！不好了！不好了！”
　　“那个云陌辰是云神帝族之人！他不仅在半路带人暗算我们，甚至还故意吸引兽潮，害得我们全队被围杀！”
　　“请求支援！！！”
　　初昇瞳孔一缩，得知云陌辰的身份后，内心大震。
　　再三确认道：
　　“你可确定他是云神帝族之人？”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　传音那头传来凄惨的声音。
　　嘎嘣……嘎嘣……
　　初昇气的脸色铁青，咬牙切齿道：
　　“该死的云神帝族，仗着他们实力强大，就不把我们放在眼里了是吧？”
　　“真要是鱼死网破，本帝也不怂他们！”
　　他环视了眼四周，冷哼道：
　　“来人！”
　　“随我前往云神帝族问个清楚！！！”
　　“遵命！！”众人纷纷拱手一礼道。
　　都是神帝，谁怕谁啊？
　　无非是人家云神帝族的神帝多个几尊！
　　但要真打起来。
　　他们这个境界的人，哪一个不怕死，哪一个敢玩命？
　　谁不想多活几年，享受一下在整个神界唯我独尊的感觉？
　　这也是为什么初昇丝毫不担心云神帝族敢动手！
　　他必须要问个明白！
　　……
　　云神帝族。
　　三长老府邸。
　　三长老也就是云帝的三叔，云怒！
　　同样是一尊神帝！
　　“三长老！三长老！”
　　“我们遭遇两次初昇帝族之人的围杀，第一次我们成功逃离，不想浪费唯一的生死魂讣，便没有打算汇报。”
　　“结果他们蹬鼻子上脸，不仅派遣一个疯子用美人计坑杀偷袭我们，甚至还将我们引入兽潮！”
　　“这还不是最可恶的，最可恶的是，他们居然说我们的队员云陌辰先坑杀的他们！”
　　“凭空造谣，简直蛮不讲理！”
　　“请您速速派遣别的小队支援我们！！”
　　云怒刚要开口，电话那头的通讯中断。
　　云陌辰？
　　怎么没听说过……
　　不过他也没有多想，毕竟以他的身份，怎么可能特意去记那些下属的名字？
　　他的暗中培养的军队可是有几十万人，派遣的天骄也是下属去选择的天骄。
　　他这个老大总不可能全特意记一遍他们的名字吧！
　　多此一举！
　　他眉头紧锁，在原地来回踱步，时不时晃了晃脑袋道：
　　“不应该啊……不应该啊……”
　　“初昇帝族与我们无非是暗中竞争关系，怎么可能敢在明面上针对我们云神帝族的人？”
　　“他妈的……”
　　此事要闹到家主那里，他的意图不就不攻自破了？
　　可若是放任不管，见死不救。
　　他在云神帝族的地位，他暗中多年培养的民心，绝对会受到影响！
　　云诸天那老东西可不是省油的灯，万一知道本帝去弄他的子嗣，不得跟我鱼死网破！
　　怎么办……
　　到底该如何是好啊……
　　一时间。
　　云怒内心焦躁不安，在原地来回踱步，冷汗直冒个不停。
　　但下一刻。
　　他眼神一亮，似乎想到了什么，哈哈大笑起来：
　　“哎呀！老子真他娘的是个天才！”
　　要是本帝对外宣称，是自己动了私心，派人想去仙界寻找自己的子嗣，根本不是为了寻找云千屿的子嗣！
　　最多破坏了族规，受到一点责罚。
　　云诛天那老东西肯定不会跟老子玩命！
　　嗯！
　　就这样！！
　　旋即，他心神一动，出现在云神帝族的议会厅道：
　　“家主！老夫有要事前来汇报！”
　　大厅空荡荡的，只剩下云帝一人，翘着二郎腿，仰躺在云诸天的位置上。
　　“三叔，你找我老爹做什么？”
　　“我爹不在！”
　　云怒见到云帝在，内心大喜。
　　哎呀，天助我也，天助我也！
　　跟这个小子说也行啊！
　　让他去给他老爹说，更加打消了云诸天那老狐狸的疑心！
　　哈哈哈哈哈哈哈……
　　旋即。
　　云怒鬼鬼祟祟将云帝拉到一旁，尴尬笑道：
　　“侄子，三叔有件事想让你帮个忙，需要给你爹汇报一下。”
　　云帝眉头皱起：“啥事？”
　　云怒压低了声音，故作愧疚道：
　　“哎呀，是三叔有错！”
　　“前些年去仙界游历，玩了个女人，想着这么多年过去了，估计三叔的子嗣也该长大了。”
　　“你三叔啊，年纪也大了，见不得小辈吃苦，一时间鬼迷心窍，忘记了族规，偷偷派遣几个弟子想着下去看看他。”
　　下一刻。
　　他故作悲愤道：
　　“但半路上，三叔的人被初昇帝族的人围杀了！”
　　“你三叔虽然有错，但那他娘的初昇帝族之人更可恶，那可是活生生打我们云神帝族的脸面啊！”
　　“请您一定要给你爹说一下，让他派人去援助！”
　　这一幕，似乎在云帝意料之中。
　　云帝唇角微扬，平静道：
　　“三叔，他们总不可能平白无故对你的人动手吧？”
　　“还有啊，话说……”
　　“你在仙界真的有子嗣吗？叫什么？”
　　面对云帝步步逼问，云怒心一急，想着这小子也好糊弄，便打算随便想个人名忽悠一下。
　　记忆中思索片刻，想起刚才的那通电话，眼神一亮，无比坚定道：
　　“你三叔的子嗣，叫云陌辰，当年他母亲七月怀胎我给他提前取的名！”
　　“千真万确！”
　　云帝：“……”

第787章 柔情
　　“咳咳……咳咳咳咳！！！”
　　云帝在愣了足足五秒后，吸了一口气，把自己呛着了。
　　搞什么？
　　搞什么？？！
　　老子的儿子什么时候成你的了？
　　咋滴。
　　以后见面了，是不是我还得喊那臭小子一声大哥？
　　我草泥马啊！！！
　　云帝快气炸了，肉眼可见的，眼皮，面部肌肉，都在控制不住地抽搐起来。
　　身体都在抖动！
　　“大侄子，怎么了？有什么地方不舒服？”云怒故作关心地拍了拍云帝的背部，十分诧异地询问道。
　　云帝摆了摆手，无语道：
　　“没…没事，三叔。”
　　“此事我会向我爹汇报，至于你的错误，我一个小辈也不能说些什么，只希望你之后别再去仙界与你的子嗣接触，以免再破坏族规。”
　　云帝说完，云怒连连答应，随后松了一大口气。
　　想着把这个傻小子忽悠住了，满意地转身离去。
　　回到他的府邸后。
　　“三长老，有何吩咐？”一名看不清容貌的男子，出现在云怒身旁，压低了嗓音道。
　　云怒双手背负，在原地来回踱步，冷哼一声道：“这次是我没有考虑周到，没想到那该死的初昇帝族斜插一脚，哼，老子猜着他们就是想通过老子，来瓦解我们云神帝族！”
　　“老子虽然不是什么大义大爱之人，起码知道骨头硬，不做人家的走狗！”
　　他大手一挥，严肃道：
　　“既然此事算是过去了，总不能让人留下老子的把柄！”
　　“你去仙界一趟，找到那个叫云陌辰的小子。”
　　“调查好他的身份，如果他是孤儿，那再好不过，问他愿不愿意当老子的儿子！”
　　云怒看向他，眼神闪过一抹狠戾道：
　　“如果他不是，该怎么做，你应该很清楚，明白了吗？”
　　“是！”蒙面人拱手一礼，严肃道。
　　他刚打算离去，云怒喊住他道：“对了，你顺便篡改掉本次前往仙界的所有小队，他们有关云陌辰的任何记忆！”
　　“一定要让他们觉得，这个云陌辰，就是土生土长的仙界之人，是老子的子嗣！”
　　“明白了吗？”
　　“遵命！”蒙面人再次拱手一礼，骤然消失在原地。
　　既然真的变成了假的，那就让假的变成真的！
　　总之。
　　无论如何，不能让那个云疯子知道自己想谋害他的子嗣！
　　至于那个云陌辰。
　　呵呵，算他命好，自己多一个干儿子也无伤大雅！
　　能被他属下挑选派往仙界的天骄，实力和天资定然也不会太差，多一个就多一个吧！
　　到时候他要是有本事回到神界，自己就亲自给他换骨移髓，让他彻底成为自己的子嗣！
　　“该死的初昇帝族，等着那云疯子找你们算账吧！”
　　两手一甩，屁股擦干净，此事上升到家族层面，与自己就没关系了。
　　云诛天那疯子自然会解决！
　　……
　　轰轰轰！！！
　　恐怖的爆炸声，接二连三的响起，震撼天地！
　　云陌辰身旁，倒下了起码二千多头恐怖的妖兽。
　　而他的气息，也愈发的虚弱起来，即将崩溃！
　　杀神意志虽强，但并不是无敌的。
　　它之所以能让云陌辰扛到现在，无非是在消耗他的身体潜能，绝对会造成不可逆的损伤！
　　反倒是云神帝族和初昇帝族的两拨人，那可惨了。
　　四面八方跑，都是数之不尽的妖兽！
　　云神帝族因为云帝根本没有及时汇报，故意拖一会这件事，导致半天没来一个援兵，云神帝族这个小队全部身死道消。
　　初昇帝族的小队可就更惨了。
　　人家初昇早就气昏头了，带着人就冲向人家云神帝族，压根忘记了援军这回事。
　　倒是初昇帝族的小队，不是被云陌辰杀死，就死在凶兽中！
　　轰——！！！
　　可突然，凭空出现的一只巨大的五爪，朝着云陌辰的面门拍了过去！
　　云陌辰的身体所有机能早已达到了极限，根本没有躲闪的能力，被一巴掌重重地拍飞了出去，砸倒几百棵树！
　　天古巨兽！
　　他的体型高大无比，出现的瞬间，周围所有凶兽吓得都不敢发出一丁点声音，十分乖顺地低下头，像是在听从他的指示。
　　“小弟弟！”
　　这时，一道湛蓝色衣裙的倩影，凭空出现，一把将重伤昏迷的云陌辰抱起。
　　不过她自己，也被云陌辰身上残留的几柄断剑刺伤。
　　她感受到云陌辰的生机在飞速流逝，吓得脸色煞白有些不知所措，下意识将一只鸭腿塞到了云陌辰口中。
　　“忍着点，我要开始拔了！”
　　“杀……”云陌辰的意识即将涣散，却依旧重复着一个字，如同一个行尸走肉。
　　扑哧——！！
　　未央心一横，抓住两柄断剑就猛地拔出，鲜血喷射她一脸！
　　短短瞬息间。
　　几柄残留在云陌辰身体内的断剑，全部被拔出，而他的白袍也彻底被鲜血浸染，变成血红色。
　　“啊啊啊！！！”
　　云陌辰仰天嘶吼一声，彻底濒临极限，昏死了过去。
　　“喂！喂！小弟弟！”
　　“小弟弟！！“
　　未央也不管周围的天古巨兽，撕扯坏自己湛蓝色的衣裙，露出雪白修长的美腿，迅速将纱裙揉成一团，塞入云陌辰身体中的血洞中，并用念力封锁住伤口，强行止血。
　　可云陌辰的生机，依旧在迅速流逝。
　　未央急哭了，泪水顺着脸颊不断落下，道：“你别死啊，你死了三妹怎么办，我的反噬怎么办，我的鸭腿怎么办……”
　　“你还欠我好多天奥尔良口味的鸭腿！给我起来啊！！”
　　奈何她怎么晃，云陌辰依旧没有清醒的架势。
　　豆大的泪珠，一颗接一颗的落下。
　　这么多天，她虽然整天和云陌辰拌嘴，但在她心底深处，早已把云陌辰当成了自己的好朋友。
　　值得托付生命的朋友！
　　在云陌辰的眼中，她看不到那些曾经在神界对自己故意示好，实则馋她身子的屌丝男的影子。
　　云陌辰看向自己眼神，永远很纯粹，没有含带一丝的邪念。
　　她……她不想失去这么一个好朋友。
　　“有趣，真是有趣……”
　　天古巨兽静静地在一旁观察，周围起码有千万凶兽围着，他并不担心未央能逃的掉。
　　他一直很好奇这个冷酷无情的女神皇，怎么会在一个如此弱小的少年身上，展露出柔情的一面。
　　他很好奇！
　　同时心里生出一些邪恶的想法！

第788章 小央央
　　“我可以救他，未央。”
　　天古巨兽低沉恐怖的声音传来，似乎带着胜利者的嘲讽，冷笑道：“怎么样，要不要考虑考虑？”
　　未央内心一颤，这才想到她和云陌辰已经深陷包围，猛地抬头看去。
　　一双巨大的金色眸瞳，虎视眈眈地盯着自己，张着血盆大口，骇人无比！
　　“你，你什么意思？”未央十分戒备道。
　　天古巨兽龇着牙，突然勃然大怒道：
　　“哼！未央，你天爷本就和你无冤无仇，是你为了自身的利益，对我出手，想让我成为你的灵宠！”
　　“害得老子不仅深受反噬，还差点殒命这狗屁仙界！”
　　他如同一栋楼高的脑袋，缓缓倾俯下来，不经意释放的威压将未央的秀发吹得横飞。
　　“你天爷想来想去，觉得杀了你，实在是太难以解气！”
　　天古巨兽瞥了眼一旁的云陌辰，冷笑道：
　　“这不，你天爷猜的没错的话，他应该是你的道侣是吧？”
　　“你天爷倒是有些期待，如果这个小子死在你的眼前，你的心，是不是要比杀了你还要痛呢？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　未央咬着牙，冷哼道：“那你叫个屁！刚才那话什么意思？！有本事你就杀了老娘，看老娘会不会动一根眉毛！”
　　“什么意思……呵呵。”天古巨兽抬手一挥，一股强大力量瞬间将未央禁锢在原地，云陌辰从她怀中飞出，悬浮在半空中，“我觉得立刻让他死，对你的打击太小了。”
　　“我想问他几个问题，几个让你伤心绝望的问题呢。”
　　在未央不解的目光中，天古巨兽竟然释放出一股金黑色能量，瞬间将云陌辰笼罩。
　　未央瞳孔一缩，内心暗道：
　　“怎么小弟弟还有三妹的功法，与天古巨兽极其相似……”
　　只不过云陌辰和祝卿安的功法颜色，是纯金色。
　　天古巨兽的功法看上去没那么纯，掺杂着一点黑色！
　　更让她不理解的是。
　　天古巨兽确实是在救治云陌辰！
　　肉眼可见的。
　　云陌辰身上的伤势逐渐恢复，身体的血洞也在迅速愈合如初，银白色的长发，肉眼可见的，开始变短，变得乌黑。
　　“这家伙在搞什么……”未央内心嘀咕一声，一直在暗中环顾四周，寻找破围办法。
　　然而。
　　一眼望去密密麻麻的凶兽，每一头都拥有念，怕是十阶修士落在这里，都能被他们耗死！
　　无路可逃！
　　再加上天古巨兽的念，可是九阶，远远比未央要强大。
　　未央彻底绝望了……
　　“噗……”
　　很快，云陌辰的伤势恢复如初，喷吐出一口黑色的淤血，整个人逐渐恢复清明。
　　“卧槽……未央？！”
　　“你你……我们这是在哪？！”
　　云陌辰整个人从空中立了起来，吓得赶忙环顾四周，捕捉到未央脸上绝望的神色，以及身旁那头百米高的巨兽。
　　云陌辰身体一哆嗦，暗暗传音道：
　　“未鸭腿，这家伙……天古巨兽？”
　　未央：“嗯呐，惊喜吧？”
　　云陌辰：“……”
　　这时，天古巨兽巨大的金眸凑到云陌辰跟前，两颗眼珠子比云陌辰身体还要大，声音充满威严道：
　　“小子，我给你玩几个游戏，好不好？”
　　云陌辰一时间还没搞清天古巨兽的意图，好奇问道：
　　“前辈，咱俩貌似没仇吧？”
　　吼——！！！！
　　云陌辰话说完的瞬间，一股冲天口臭从天古巨兽的大嘴中喷出，强劲的风压吹得云陌辰面部肌肉都扭曲在一起，满脸狰狞。
　　天古巨兽发泄完，怒吼道：
　　“你的女人差点杀了老子，你说和你有没有关系？！”
　　云陌辰：？？？
　　下一秒。
　　未央绷不住了，大喊道：“天古巨兽，老娘和他没关系！！”
　　“没关系？”天古巨兽冷冷一笑，脑袋凑到未央的眼前，冷笑道：“都这个份上了，你还在狡辩，真以为你天爷很好忽悠？”
　　他看向云陌辰，戏谑道：
　　“你们真要是没关系，你怎么可能会不要命的前来救他？”
　　“你们真要是没关系，刚才你怎么可能不顾他身上的断剑，直接抱住他，还哭的泪流满面？”
　　“可笑！”
　　“这未鸭腿……”云陌辰内心一颤，很快捋清了自己刚才发生的事情。
　　肯定是自己受到了杀神意志的反噬，失去了意识，未央前来救自己！
　　心不由暖暖的。
　　至于祝卿安他们，他更不担心了。
　　未央做事靠谱，肯定是先将她们带走，才独自赶来的。
　　“我…我……”
　　“反正我们没关系……”
　　一时间。
　　面对天古巨兽的咄咄逼问，未央耳根深处多出一抹淡淡红晕，有些不知道该怎么回答。
　　天古巨兽再次补刀：“还没关系呢？你脸上的泪痕怕是还没擦干净了吧？你天爷看得一清二楚！”
　　未央：“……”
　　啊啊啊！
　　好羞耻啊！
　　老娘一生霸气无双，重情重义！
　　仅仅是放心不下这个小弟弟，怕他的死伤了三妹的心！
　　怎么在这天古巨兽的口中说出，羞耻感这么强？？？
　　天古巨兽也不再废话，冷哼一声后，看向云陌辰道：
　　“小子，你天爷跟你玩的游戏很简单，你只需要回答我，如果你天爷选择放你们两个人一命，你是打算选择自己逃命，还是选择牺牲自己，救你的小央央？”
　　小央央？
　　尼玛的……
　　云陌辰听的头皮发麻，面容控制不住得扯动起来。
　　天古巨兽眼底深处闪过一抹玩味，仿佛自己料定了结局，猜到了云陌辰接下来的话。
　　人性的弱点！
　　这是他传承记忆中，必须要领悟的一课！
　　在死亡面前，在欲望面前，在绝境面前，是个人，都是自私的，利己的！
　　他要让未央看清楚，她不要命去救的男人，到底有多么讽刺！
　　所谓的爱情，到底是有多么可笑！
　　让她心痛，心死，饱受折磨！
　　这可比直接杀了她，还要解气的多！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　“小子，事先跟你说好，你天爷的游戏，可不只是游戏这么简单。”
　　“你要是回答了，你天爷也就要动手了。”
　　“明白了吗？！”
　　天古巨兽瞪大了金色眸瞳，凑到他跟前不足一米，一副随时吃掉云陌辰的架势。

第789章 不怕
　　旋即。
　　天古巨兽又看向未央，嘲讽道：
　　“小央央，怎么样？紧不紧张？害不害怕？”
　　“他要是让你死，你可就真的要死喽～”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“我选择我死。”云陌辰的声音淡淡传来，声音不大，却充满了坚定。
　　“好！那我就满足你的想法！”天古巨兽下意识应了一声，旋即抬起大手，朝着未央拍去。
　　但下一刻。
　　他瞳孔一缩，整个人僵固在半空中，猛地回过头，不可思议地朝云陌辰看去：
　　“什么？！”
　　“你刚刚……你刚刚说什么？？”
　　云陌辰眼神深邃和冷漠，淡然道：“前辈，我选择让我死。”
　　未央呆呆地望着云陌辰，感觉他棱角分明的脸庞愈发帅气。
　　她短暂的走神后，娇嫩的红唇下意识微扬，似乎她早已猜到了这个答案。
　　她内心哑然失笑道：“这傻小弟弟……”
　　“卧槽…… ”天古巨兽下意识爆了一句粗口，晃了晃脑袋：“这不可能！这不可能！”
　　他睁大了眼睛，气息喷涌恐怖，怒然道：
　　“你是真的不怕死吗？为什么要选择救她？”
　　“你难道不知道你的选择，可以让你自己脱离生死危险吗？！”
　　“还是说……”
　　“你真的不怕死？！！”
　　下一刻。
　　天古巨兽挥动蕴含着亿万万吨力量的拳头，朝着云陌辰轰砸而去！
　　拳头所经过的空间，全部碎裂成虚无，空气都恐怖的能量被压缩到极致，发出炙灼的高温！
　　远远看上去，就像是一个燃烧的大型陨石，疯狂坠落！
　　未央见到天古巨兽要玩真的了，彻底慌了，惊恐道：
　　“小弟弟，快跑！！！”
　　但让人诧异的是。
　　云陌辰仿佛被吓傻了，站在原地纹丝不动，直勾勾盯着疯狂坠落的巨大拳头。
　　轰！！！！
　　巨大的拳头并没有完全落下，瞬间在空中止住了下坠，但不经意喷涌的滔天能量，还是将下方的大树轰然吹倒，无数凶兽也遭了殃，轰飞数百米远！
　　但云陌辰，却依旧屹立在原地，纹丝不动！
　　天古巨兽错愕道：“你……你为什么不避？”
　　云陌辰：“因为不怕！”
　　天古巨兽：“你为何不怕？”
　　云陌辰：“不怕，就是不怕！”
　　天古巨兽：“……”
　　天古巨兽陷入了沉默，他百思不得其解，为什么云陌辰会选择牺牲自己，也要救未央。
　　传承记忆里面不是说了。
　　爱情都是假的吗？
　　人都是自私自利的吗？！
　　难道天爷我的传承记忆，才是假的？？！
　　云陌辰唇角微扬，他猜到了天古巨兽不会杀自己。
　　毕竟对方的真实目的，已经被自己看透。
　　杀了自己，达不到对方的目的，何况自己跟他无冤无仇。
　　唯有自己认怂，让未央破防，才是天古巨兽想要看到的！
　　“我不信！天爷我不信！”
　　天古巨兽有些激动道：“我不相信会有人类不怕死！说！你到底为什么不怕死！为什么傻到选择让自己死！”
　　云陌辰冷冷一笑，字字清楚道：
　　“前辈，因为在我眼中，你算个几把。”
　　“你！！！”天古巨兽气的浑身一哆嗦，怒然道：“你敢再说一遍？！”
　　云陌辰面不改色道：
　　“前辈，你好好看看我的骨龄，二十岁不到吧？”
　　轰——！
　　六阶念释放开来，瞬间席卷全场。
　　“你再看看我的念，和你自己对比一下，你又有什么值得我佩服的地方呢？”
　　“九阶？”
　　“呵呵，前辈，不是晚辈说笑，怕是我像您这个年纪的时候，我都已经几百阶念了。”
　　“我为什么会怕你呢？”
　　未央：“……真能吹。”
　　云陌辰指了指自己道：
　　“死了就死了，大不了十八年后，我依旧是条好汉。”
　　“可是前辈你不一样。”
　　“杀了我，你必将会落下一个嫉妒晚辈天资的名声，怕是到时候人家传出去了，你和未央的仇恨是假，嫉妒我的天资，设计坑杀我才是真吧？”
　　“你放屁！”天古巨兽似乎被云陌辰说破防了，怒然道：“你天爷从小到大，就没服过谁！你一个区区六阶念，算是什么东西！敢在你天爷面前叫板！”
　　云陌辰唇角微扬，暗道对方上钩了，继续激将法道：
　　“那不如这样，你和我打上一场。”
　　“就当晚辈让你几个境界，你也别压制什么境界了。”
　　“但前提是你必须让我恢复一天的身体反噬，如何？”
　　天古巨兽彻底被云陌辰激起兴趣，骂道：“他奶奶的，你可知你天爷的真实身份？怕是说出来，能吓死你！还需要你让老子几个境界？”
　　“给你一天时间！让你恢复好！”
　　“你天爷压制境界，与你同阶一战！”
　　“等到时候，你天爷不仅要在未央面前宰了你，也要宰了她，让你们做一对亡命鸳鸯！”
　　周围的凶兽也赶忙跟腔拍马屁道：
　　“天爷威武！天爷威武！就是要光明正大的粉碎这个傻小子的幻想！”
　　“搞笑！”
　　“他一个六阶，无非是悟性好了一点，竟然还敢跟我们天爷叫板，真是不知道什么叫做天高地厚！”
　　“毕竟咱天爷的背景可是天……”
　　没等那个凶兽说出口，天古巨兽赶忙瞪了他一眼，唇角忍不住微扬，道：
　　“低调，低调！”
　　“我主人是宇宙至强者【天命】的事情，你们没必要整天挂在嘴边，说出去搞得我好像狐假虎威似的，明白了吗？”
　　一众凶兽：“……小的明白了，天爷！”
　　这还低调啊？
　　恨不得给人家当众播报一遍了吧！
　　“等！等一下！”
　　可突然，天古巨兽眼皮一抽，余光中似乎注意到什么，转过身看着云陌辰无语道：
　　“小子，你在干什么？”
　　只见云陌辰熟练地扛起一头接一头的凶兽尸体，就往自己的空间戒指中塞，整个过程行云流水，没有丝毫的动作停顿。
　　云陌辰身体一僵，尴尬笑道：
　　“啊哈哈…死者为大，死者为大！”
　　“我帮他们找个地方埋了，多积一些福报！”
　　天古巨兽：“那你咽鸡毛口水呢？”
　　云陌辰：“……”

第790章 发誓
　　……
　　云神帝族。
　　“云诸天！你给老子出来！！”
　　初昇带领着两位神帝，一起出现在云神帝族的上空，恐怖的气息释放开来。
　　众人还以为是敌袭，吓得脸色大变！
　　云帝眉头一皱，瞬息间出现在外界，扛了一个火箭弹，二话不说，扣动扳机！
　　不是。
　　大哥。
　　我还没说话呢？
　　你就开打了？
　　演都不演了？？
　　初昇内心暗骂几百句，还以为是什么顶级宝器，赶忙抬手一挥，升起一道能量保护罩。
　　轰——！！！
　　巨大的爆炸声，骤然响彻整个云神帝族上空。
　　刹那间。
　　密密麻麻的恐怖强者，如马蜂般聚集在空中，恐怖的气息，让空间都在剧烈的震荡！
　　“大侄子！你没事吧？！”
　　云怒瞬息挡在云帝跟前，故作担心道。
　　初昇抬手挥了挥眼前的尘土，发现这个火箭弹没什么威力，意识到对方是在羞辱自己，更加愤怒道：
　　“你们云神帝族还讲不讲理？！啊！！”
　　“本帝好歹是一方神帝，现在随随便便出来一个小辈，都敢对老夫出手了？”
　　他怒瞪着云怒，手指向云帝道：
　　“云怒，这你不管管？！”
　　云怒也心里不爽，刚计划着找他们算账呢，结果他们倒好，直接送上门了！
　　也不问缘由，耸了耸肩道：
　　“呵呵…初老鬼，这小子在我们云神帝族，可没人能管得住他。”
　　“你如果有本事，你可以替我们管管。”
　　初昇还以为云怒是在羞辱自己，气的抬手一挥，看向身旁的两个神帝：
　　“你们两个，把那小子拿下！”
　　“本帝就不信了，你们云神帝族会为了一个小辈跟我们初昇帝族开战！”
　　“遵命！”
　　初昇身旁的两位神帝拱手一礼，神色一凝，朝着云帝飞去！
　　刹那间。
　　两只神力幻化而成的巨大手掌，划破空气，以难以想象的速度！
　　朝着云帝抓去！
　　云怒没有丝毫阻止的意思，淡然道：
　　“哦，忘记告诉你们了。”
　　“他爹是云诛天。”
　　话说完的瞬间。
　　初昇瞳孔如锋芒般收缩，赶忙抬手示意那两名神帝：
　　“等一下！！”
　　那两名神帝止住身形，“家主，怎么了？”
　　初昇眼皮剧烈抽搐，冷哼道：
　　“回来！”
　　“本帝不跟小辈一般计较！”
　　那两名神帝：？？？
　　云帝：“怂蛋。”
　　初昇：“你！！！”
　　云怒环视了四周一圈，内心有些疑惑道：“大哥和那几个人呢？都打上门了，没人管？”
　　这时。
　　初昇冷哼一声，脸色阴沉道：
　　“云怒，把云诛天那老东西叫出来！本帝要跟他好好唠唠！”
　　这时，云帝拿起一个通讯宝器，对里面传音道：
　　“老爹，有人打上门了。”
　　“你和二叔他们人呢？”
　　通讯宝器沉默片刻，传出一声咆哮，整个天际都能听的一清二楚：
　　“他娘的哪个家族这么不要命？操了蛋了！”
　　“千屿，你爹也不回来了，你发个定位，老子杀到他家族里面去！”
　　“问候一下他太奶！”
　　初昇：“……”
　　云帝唇角微扬，道：“好像是叫什么初……”
　　“等一下！！！”
　　初昇慌了，他可不敢跟云诛天这个疯子玩命，吓得赶忙抬手一挥，封禁住云帝的嘴巴。
　　身形一动出现在云帝身旁，笑咧咧道：
　　“啊哈哈哈……云大侄，小事，小事！”
　　“本帝就是来找你爹叙叙旧，没别的意思！”
　　通讯宝器再次震荡，传出云诛天的声音：
　　“哦！原来是你啊，畜生！”云诛天冷哼道：“老子他娘的现在没空，等这两天忙完，老子再去你家找你喝喝茶，吹吹牛逼！”
　　“别再吓我儿子了啊！”
　　“不然老子哪天给你小辈j*拴起来用皮带抽！”
　　滋——
　　通讯宝器挂断。
　　初昇：“……”
　　云怒没好气道：“说吧！到底什么事！你们小辈这几天坑杀我的人，我还没找你们算账呢！你倒好，主动上门来了？”
　　“咋滴？想玩一套恶人先告状？！”
　　啥？
　　我们的人坑杀你们？
　　人言否？
　　不是你们的那个狗屁云陌辰，下来把我们的人当臊子砍吗？！
　　初昇气得怒然道：
　　“胡说八道！云怒！”
　　“既然云诛天不回来，那我就找你好好唠唠，你说！那个云陌辰是不是你们的人！”
　　“他是不是联合你们的其他天骄，围杀我们的弟子在先，干扰我们夺取念神族的政权？！”
　　云怒一听见这事就来气，怒然道：
　　“放你他娘的狗屁！”
　　“云陌辰是我儿子！没经过老子的同意，他不可能无缘无故针对你们的人！”
　　“绝对是你们弟子围杀我们弟子在先！！”
　　初昇见云怒胡搅蛮缠，气得咬牙切齿道：
　　“那好，我刚才所言的话，敢发天道誓言，你敢发誓吗？！”
　　云怒的眸光一颤，又突然想到自己派手下去让云陌辰认自己当爹了，也就不再顾忌什么。
　　冷哼道：“老子在此立下天道誓言，老子的儿子云陌辰，绝对不可能带人先围杀你们！更没有老子的指示！若是我所言有假，必将遭受天道反噬，坠入九幽地狱，永世不得超生！”
　　云帝：“……”
　　云帝可不相信什么巧合，哪有这么巧的事情？
　　三叔口中的云陌辰，绝对是他自己的儿子！
　　艹。
　　哪天三叔脑袋抽根筋，真把他带上来了。
　　老子他娘的喊那臭小子啥？
　　轰隆——！！！
　　这时，天空中乌云密布，响起震动天地的雷鸣声！
　　初昇眼睛一亮，指着天空大笑道：
　　“看看看！看到了没？云怒！”
　　“你个老东西，肯定说的假话！你这辈子就别想着突破更高的境界了，不然你必定遭受心魔反噬！”
　　云怒内心一惊，吓得赶忙看向天空，内心怔怔道：
　　“报应不会这么快吧……”
　　不过。
　　为了面子，他冷哼道：“叫个屁叫！没见过下雨天？老子都发誓了，该你了！”
　　初昇桀桀一笑，道：
　　“本帝在此立下天道誓言，绝对是你的儿子云陌辰围杀挑事我们弟子在先，若是有假，本帝必将遭受反噬，坠入九幽地狱，永世不得超生！”
　　轰隆——！！！
　　话音落下的瞬间。
　　天空之上，响起一轮更加轰鸣的雷爆声！
　　“哈哈哈哈哈哈！说我呢？初昇，你的雷声貌似比我还大吧？”

第791章 爷辈间的攀比
　　见此一幕。
　　云怒松了半口气，认为这雷云跟天道没什么关系，只是巧合。
　　总不可能……
　　他们两个人都在撒谎吧？
　　云帝摆了摆手，看了眼云怒和初昇无语道：
　　“既然三叔和你都发誓了，此事就当翻篇，若是你们谁说谎了，天道自会在你们修炼的时候，下降天道惩罚。”
　　“如何呢？”
　　初昇见此，也不再好多说什么，冷哼道：
　　“云怒！别让我找到实质性的证据，来打你们的脸！”
　　“有本事就再派你们的弟子来！”
　　说完。
　　他带着众人转身消失在原地。
　　他也只敢在云怒这边狂一下。
　　若是云诛天回来了，他肯定不敢用这种语气。
　　不过等初昇走后，云帝看向初昇远去的方向，眼底深处，闪过一抹近乎化为实质的杀意。
　　他内心冷笑道：
　　“想不到吧老丈人，你苦苦寻找的人，就在你眼前。”
　　“等着吧。”
　　“老子走之前，定要想办法覆灭你们整个初昇帝族…”
　　……
　　某个世外桃源。
　　云诛天和二长老等人，趴在房顶上，鬼鬼祟祟地偷看着一名女孩。
　　小女孩扎着双马尾，脸蛋仿佛陶瓷般无瑕，大眼睛水灵灵的，可爱极了。
　　她在院子内，乖乖地坐在石桌面前，正在画着画。
　　一边画着，一边委屈地说道：
　　“爸爸不见了，哥哥也找不到了，卿安姐姐她们也不知道去哪里了，就剩夏灵一个人了……”
　　“明天就是夏灵的生日了，害……”
　　初夏灵！
　　值得一提的是。
　　她的画中，有云陌辰，有云帝，有自己，笔尖却停留在最后一道倩影上，五官迟迟未能动笔。
　　“夏灵不记得妈妈长什么样子了……”
　　房顶上的二长老云顾一，对着云诸天说道：“家主，这就是……我的大孙女？”
　　“什么你的大孙女！”云诛天狠狠瞪了他一眼，冷哼道：“那是老子的大孙女！”
　　云神帝族内，虽然内斗严重，但基本上女性子嗣都比较安全，不存在什么被内斗波及。
　　因为只有男性子嗣，才有权利继承家主之位！
　　这也是为什么，云诛天敢带他们这几个兄弟来看他的大孙女。
　　得瑟啊！
　　这么可爱，这么清纯，这么讨人喜欢！
　　云诛天可是要好好给他们得瑟一下！
　　毕竟这些年，他可经常被他的几个兄弟，用子嗣来说事！
　　“可是家主，我们私自来到仙界看她，岂不是破坏了族规？”
　　四长老尴尬一笑，实则内心有些嫉妒道。
　　云诛天怒瞪了他一眼，冷哼道：“他娘的老子就是家主，老子还害怕违反族规？咋滴，有本事你喊个比老子还牛逼的人过来压我啊？啊？！”
　　四长老：“…… ”
　　云诛天收回目光，重新看向初夏灵，满眼都是喜欢，仿佛都要被初夏灵萌化了：
　　“我的大孙女，太可爱了～～”
　　“老子的基因可真好！哈哈哈哈哈……！！！”
　　众人：“……”
　　下一刻。
　　云诛天似乎想到什么，冷漠地看向一旁的人道：
　　“都是爷爷辈的，明天我大孙女生日，你们不留点什么？”
　　他心生一动，扔出一个鸵鸟蛋大小的神秘蛋，暗中传送到初夏灵的脚下。
　　四长老瞳孔一缩，差点忘记了传音，惊呼出声道：
　　“卧槽！家主，那可是三次神凤蛋啊……”
　　没等他说完。
　　云诛天瞬间封住了他的嘴巴，冷哼道：
　　“老子是家主，不服你他娘的喊人干我？”
　　“穷就别给！”
　　四长老：“……”
　　神凤蛋！
　　这可不是一般凤凰的蛋！
　　众所周知，凤凰种类繁多，有冰凤，火凤，暗凤等等，但这种凤凰都有一个特点，生命中都可以有三次涅槃的机会。
　　但普遍凤凰的涅槃，最多才一次。
　　为什么？
　　天资不够！
　　能第三次涅槃的，无不是最顶尖修为的天骄，他们涅槃前的修为，最少都是神王境！
　　完成第三次涅槃，刚出生后，便是神皇境！
　　而云诛天送出的这个蛋，便是即将完成第三次涅槃的神凤蛋！
　　二长老云顾一突然疑惑道：“家主，咱大孙女刚说什么哥哥，莫非少主还有一个子嗣？”
　　云诛天内心冷冷一笑，猜到这些老狐狸开始猜疑了，故作悲沉道：
　　“哎，云小子给我说，我确实有个孙子。”
　　“只可惜啊，他娘的他给我说我那大孙子，被一个叫云魔仙宗的狗屎宗门，派人坑杀致死了。”
　　“你们刚才也听到了，我这大孙女说找不到她哥哥了。”
　　“其实是云小子担心她年纪小，接受不了这个事实，故意说的谎言啊…”
　　下一刻。
　　他眼神中闪过一抹狠戾，道：
　　“不过你们放心，云魔仙宗已经被老子覆灭！”
　　“大孙子的仇不报，老子他娘的实在咽不下这口气！”
　　二长老云顾一眼神深处闪过一抹算计，对着四长老传音道：
　　“咱俩到时候暗中派人查一下云魔仙宗覆灭是否属实。”
　　“大哥这些年正在突破，不可能选择平白无故去灭掉一个宗门，徒增因果，增加自己突破修为时的心魔风险。”
　　“若是云魔仙宗覆灭，想必那个大孙子的死，估计属实。”
　　四长老：“呵呵……本帝正有此意。”
　　膨——！
　　四长老的后脑勺闷声响起。
　　“还他娘的想啥呢？”
　　“让你给我大孙女送点小礼物，磨磨唧唧？说出去好意思不？你要真穷得没啥宝贝，老子帮你掏了！”
　　四长老：“……”
　　旋即，他心神一动，扔出一根七彩红绫绳，轻轻飘落在初夏灵的双马尾上，自动系好，没有让她丝毫察觉。
　　云诛天瞥了他一眼，冷哼道：“还算你这个表爷爷够格！把你的宝贝【封神绫】都拿出来了！”
　　封神绫，品阶未知，伤害为零。
　　但它之所以成为神帝四长老的宝贝，是因为它可以说是一种概念级的宝器。
　　只要对方高于自己一个大境界，如果对方神魂被自己干扰一瞬，便可以用【封神绫】捆绑住，对方绝对挣脱不开！
　　前提是高于一个大境界！
　　境界低于自己的都困不住！
　　所以很概念！
　　四长老内心肉疼不已，但为了面子，还是故作轻松道：
　　“呵呵…家主，你也看不起我了！”
　　“本帝好歹也是神帝，什么宝贝没有？”
　　二长老云顾一表情一僵，内心无语道：“你们几个老东西非要啥事都争一争是吧？操！”

第792章 僵固的未央
　　旋即。
　　他扔出一个血红色的瓶子，扔在初夏灵的身后。
　　四长老瞳孔一缩，不可思议道：“卧槽老二，你够狠啊，今天算你厉害！”
　　这个红血色瓶子，名为【化精凡域】！
　　只要扔进去的宝器，兵器，丹药等等之物的品阶足够高，便可以化为相对应品阶的精血！
　　精血的作用就不用说了吧？
　　疗伤，提升资质，对肉身修炼等等，都大有益处！
　　云诛天哈哈大笑，竖起大拇指：“老二，你牛逼，老子今天也服你！”
　　云顾之表现的丝毫不心疼，摆了摆手笑道：
　　“小宝贝，小宝贝，拿不上台面的。”
　　四长老内心疯狂吐槽道：“装逼……”
　　云顾之下意识抿着嘴唇，内心绝望哭泣道：
　　“呜呜呜……装逼代价太大了……”
　　云诛天摆了摆手，道：“行了诸位，都回去吧，初昇帝族也不是什么好鸟，我们去看看他们想干什么。”
　　“好！”
　　旋即。
　　几个老头身形一动，骤然消失在原地。
　　诶？
　　这是什么东东？
　　初夏灵小脚下意识抖了一下，碰到了神凤蛋。
　　“哈哈！”
　　“天降蛋蛋诶！老天爷怎么知道夏灵肚子饿了？”
　　初夏灵捧起巨大的神凤蛋，在原地转了几圈，开心地合不拢嘴。
　　不过下意识间。
　　细腰碰到了石桌上的画笔，掉落在地上，瞬间被【化精凡域】吸收了进去。
　　下一秒。
　　一滴淡淡的精血飞出，悬浮在半空中！
　　“嚯！”
　　“老天爷真好呀，还给我哥哥准备了礼物诶！”
　　初夏灵赶忙将【化精凡域】捡起，小心翼翼地藏好，然后捧着神凤蛋，一蹦一跳地往厨房跑去。
　　……
　　三个小时后。
　　诶？
　　没烧熟吗？
　　怎么打不开呀！
　　初夏灵的脸蛋被烟熏得黑乎乎的，水灵灵的大眼睛睁得老大了，小手敲了神凤蛋，却依旧打不开。
　　“好你个不听话的小蛋蛋……你等着！”
　　尝试半天无果的初夏灵，双手叉腰，双马尾一晃一晃，气呼呼地跑了出去。
　　很快。
　　她又跑了进来，肩上扛了一个比她脑袋大三四倍的大铁锤。
　　“坏蛋蛋！”
　　“看招！”
　　砰砰砰！！！
　　“八十！”
　　“八十！！”
　　“八十！！！”
　　神凤蛋：“……”
　　大小姐。
　　我是凤凰啊……
　　……
　　鸿蒙封仙塔内。
　　第十层。
　　【念值+996】
　　【念值+633】
　　【念值+2】
　　嗯？
　　这家伙这么虚！
　　云陌辰一脸嫌弃地将这头凶兽扔飞老远。
　　这些天。
　　他通过他的身法武技【星移回溯】，成功从外界天古巨兽的眼皮子底下脱身，进入到这里面。
　　干什么？
　　修炼！
　　外界一天时间，这里面可是一千天！
　　只要他突破至七阶，甚至八阶念，对上九阶念的天古巨兽，将有很大可能性战胜它！
　　不过未央提醒了自己一下。
　　天古巨兽可不是一般的凶兽，在同阶中的境界，几乎是无敌般的存在！
　　让自己一定不要掉以轻心！
　　当初未央可是神皇境九层，而天古巨兽不过才神皇境一层，就算如此，依旧差点被天古巨兽玩死！
　　要不是未央玩命般的打法，抓住了破绽，让天古巨兽身受重伤。
　　不然的话。
　　未央早就成为人家口中大餐了！
　　“嗯？”
　　“来感觉了！来感觉了！”
　　突然，一股玄妙的能量自云陌辰体内喷涌而出，这股气息看似不强烈，周围百万米的平原中的沙砾，却控制不住地剧烈震颤起来！
　　轰——！！！
　　云陌辰双眼一睁，周围气浪喷涌，将他一头乌黑的短发吹得乱舞横摆！
　　七阶念！
　　完事了！
　　同时他还感受到一件事，一股血芒从体内喷涌而出，他血红色的双眸闪烁出一抹激动道：
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“杀神道域和杀神奥义，啥时候都十层了？”
　　细细想来，估计是那天杀神意志失控后造成的！
　　到现在。
　　他都心有余悸！
　　因为未央跟他说，他竟然差点连祝卿安都砍了！
　　完全失去了自我控制意识！
　　好可怕了……
　　“吗的，不到万不得已，还是少用杀神意志…”
　　“估计也只有砚辞姐姐能帮我完全控制了……”
　　下意识间，他看向不远处的小别墅。
　　小别墅不知何时，门突然开了。
　　“算了算了！”
　　“欠砚辞姐姐太多回了！”
　　“上次在幻境里我那样对砚辞姐姐，虽然我道歉了，估计人家心里肯定也不好受…”
　　云陌辰晃了晃脑袋，叹了口气。
　　旋即。
　　他查看了一下【念汲神珠】，面板显示：
　　念值：7339829。
　　七百多万念值！
　　估计八阶念，需要几千万的念值！
　　不过一想到外面庞大的经验包兽潮。
　　云陌辰丝毫没有担心，心神一动，出现在外界。
　　嘭——！
　　云陌辰走的瞬间，小别墅的门似乎带着某些情绪，重重地关上了！
　　砚辞依旧穿着云陌辰送给她的性感黑裙，肩口的小蝴蝶似乎被精心打扮过，翅膀上点缀上一些不知名的点点炫彩星光。
　　她双手环抱住傲人的胸口，一抹雪白不经意露出，伴随着她来回踱步的频率，一起一伏。
　　砚辞见云陌辰走后，一屁股坐在沙发上，修长白嫩的美腿交叠而放，粉嫩的脚后跟被红底黑身高跟鞋轻轻勒着，一晃一晃。
　　神色有些幽怨道：
　　“这小屁孩，气死我了！”
　　“待了这么多天，也不来看我一次！”
　　“亏我还用芙华仙晶露洗了个澡，本就没多少了！！”
　　……
　　外界。
　　未央放下鸭腿，有些紧张问道：“小弟弟，你反噬恢复了？”
　　云陌辰点了点头，伸了个懒腰笑道：
　　“顺便突破了。”
　　“吹——牛！！！”未央音调拔高，吓得一旁几头凶兽猛然回头，她完全不相信道：“你你你，少给我再吹牛了！”
　　“小弟弟，你知道我修炼到四阶念用了多少时间吗？你来这里才多久！六阶念绝对绝对是你的极限！”
　　云陌辰哑然一笑，无奈道：”真的啊……”
　　未央有些破防，捂住耳朵，一直在晃脑袋：“不听不听，王八念经……我去？！！”
　　下一刻。
　　未央表情僵固在原地，看着云陌辰释放而出的七阶念，整个人陷入了沉思。

第793章 干天古巨兽
　　【ps.上一章中念星瞳并没有出现，如果看到她出现的兄弟们，我已经修改，主打一个严谨。】
　　未央沉默片刻后。
　　双手放在云陌辰的肩上，剧烈晃动，生无可恋道：
　　“小弟弟！我恨你！”
　　“为什么要损老娘道心……”
　　云陌辰取出一只鸭腿塞入未央的红唇中，笑道：“谢了，未鸭腿。”
　　发自内心的感谢。
　　不怕死的选择来救自己，未央对于云陌辰而言，已经不是普通朋友了。
　　生死之交！
　　“小子，别磨磨唧唧了，再拖一会时间，老天爷也帮不了你！”
　　天古巨兽刚睡醒，伸了一个懒腰，咆哮声振聋发聩。
　　他瞥了眼云陌辰，冷哼道：
　　“七阶也救不了你，赶紧打吧！”
　　“你天爷还得回去交差呢！”
　　云陌辰看向天古巨兽，神色逐渐冷漠，眼瞳深邃如墨，平静道：
　　“天古巨兽，之前你所说的话，可否作数？”
　　天古巨兽俯下庞大的身躯，巨大的金瞳注视着云陌辰，没好气道：
　　“什么话？有屁快放！”
　　“你天爷才懒得记那些没用的事情！”
　　云陌辰面不改色道：
　　“你说了，压制境界与我同阶一战，我现在七阶念，你呢？”
　　“哼！原来是这件小事！”天古巨兽冷哼一声，双手掐诀，一股巨大的能量阵法从天而降，将他自己笼罩。
　　下一刻。
　　他原本九阶念的气息，瞬间变成了七阶！
　　云陌辰晃了晃脑袋，冷漠道：
　　“不够，我需要你立下天道誓言。”
　　他环视了四周虎视眈眈的凶兽群，眼底深处闪过一抹忌惮道：
　　“周围都是你的人，到时候你不敌我，临场解除封印开始耍赖，我又能说什么呢？”
　　吼——！！！
　　一道怒吼声响彻云霄，浓郁的口臭味让未央直接扔掉口中的鸭腿，捂住口鼻，连连作呕。
　　“你天爷会输？！”
　　“愚蠢的人类，你简直可笑至极！”
　　天古巨兽扫视了周围成千上万的凶兽群，冷笑道：
　　“你们认为我会输给他吗？”
　　下一刻。
　　各种一踩一捧的恭迎声，接二连三地传来：
　　“天爷！您可别这种废物一般计较，或许在他们眼中，修为提升的速度快了点，就认为自己天下无敌了，实则就是一个笑话！”
　　“没错天爷！这小子就算八阶念，也绝对不可能打得过现在七阶念的你，好好给他打一顿！”
　　“让他知道什么叫人外有人，天外有天！”
　　云陌辰压低了嗓音，有些失去了耐心道：
　　“到底敢，还是不敢发誓。”
　　“若是你不敢，你直接动手好了，我不还手，让全天下人都知道你所谓的格局和实力。”
　　“哼！”天古巨兽怒瞪了眼云陌辰，冷哼道：“小子，还敢不敢？你天爷有什么不敢的！你听好了！”
　　“你天爷在此立下天道誓言，若是同阶一战不敌于你，绝对愿赌服输，不会解除封印，更不会派人围杀你们，直接让你们两个滚蛋！”
　　云陌辰唇角微扬，轻拉住未央的胳膊，将她拉在自己身后。
　　示意未央看向自己空间戒指中的鸿蒙封仙塔，严肃道：
　　“你先进去，我结束战斗后，便放你出来。”
　　“我进去了……你，你怎么办？”未央有些紧张道：“小弟弟，你可真的别大意，这家伙可不是吃素的，能让天命当成坐骑，可想而知他的实力有多恐怖。”
　　“况且你的伤……”
　　没等她说完。
　　云陌辰直接打断她，笑道：
　　“未鸭腿，咱俩也认识几个月了，这几个月中，你被我打了多少次脸。”
　　“怎么，难道到现在你还不相信我吗？”
　　“这不是一回事！”未央睁大了美眸，严肃道：“你根本不知道他有多强！我知道你虽然同阶战斗的实力也很强，但……但！”
　　云陌辰看向她，阴阳怪气笑道：
　　“但什么？哦哟，难不成未鸭腿是在担心我啊？”
　　未央双手抱胸，侧过脸去，冷哼道：
　　“谁担心你了！我那是怕你死了，三妹伤心！”
　　“哼，我就站在旁边看着你，我也不干涉你们的战斗，放心，你死了我也不会管你的！”
　　云陌辰无奈，耸了耸肩，暗暗吐槽了一下。
　　怎么自己身边遇见的女人，性格一个比一个犟。
　　害……
　　“那你站在原地，不要乱动，我去去就来。”
　　“嗷！那你……你也小心！”未央眉头皱起，总觉得云陌辰的话有些毛病，却又说不出个所以然。
　　云陌辰点了点头，转过身朝着天古巨兽走去，走到一半，他想到了什么，侧过脸，神色逐渐恢复冷漠：
　　“未鸭腿，那你知道我到底有多强吗？”
　　“你……”未央想说什么，却又说不出来一句话，耳根处却控制不住地红烫起来。
　　啊啊啊！
　　怎么回事？
　　为什么越看这个小弟弟，越感觉有些帅了？
　　老娘要裂开了！
　　魅毒！绝对是魅毒！
　　这小弟弟肯定暗中给老娘下毒了！
　　“可以开始了吗？”云陌辰看向天古巨兽，平静道。
　　“哼！随时可以动手！”
　　天古巨兽龇牙咧嘴道：“你天爷今天话就给你撂在这里，你要是能干趴老子，老子以后跟你姓！”
　　轰——！！！
　　天古巨兽话音落下的瞬间，全场响起一声轰鸣的音爆声！
　　云陌辰瞬息间消失在原地！
　　“那小子人呢？速度这么快？！”
　　凶兽群中，传来阵阵惊呼声。
　　天古巨兽金瞳一颤，瞬间收敛起轻蔑，余光十分忌惮地环视四周，不敢丝毫大意！
　　这小子的速度怎么这么快？
　　有点诡异啊！
　　没人注意到的是，此刻的天空，不知何时挂满了璀璨的银河，万丈霞光横跨整个天际，绚丽万分。
　　“你妈嘞个*你云爷爷忍你好久了！！！”
　　云陌辰的声音，瞬间充斥整个天际。
　　天古巨兽瞳孔如针尖般收缩，内心掀起滔天巨浪，下意识间不可思议道：
　　“怎么可能四面八方都有他的声音？！”
　　但下一秒。
　　他金色眸瞳聚焦在一道向他极速冲来的残影上，天古巨兽狰狞的大嘴扬起一个弧度，冷笑道：
　　“小兔崽子，让你天爷找到你了吧……啊啊啊啊！！！”
　　没等众人反应过来。
　　天古巨兽突然仰天嘶吼一声，庞大的身躯在原地疯狂旋转，瞬间将几十头吃瓜凶兽掀飞了出去！

第794章 玩阴的？
　　肉眼可见的。
　　他的下体，一道数十米的剑痕刻印在那里，鲜血瞬间喷涌出来，浸湿大地！
　　某个凶兽惊呼出声道：“这小子怎么有十几个分身？到底哪一个是本体！”
　　《星移回溯》！
　　云陌辰的底牌之一！
　　哪个是本体？
　　全都是他妈的可以当成本体！
　　下一刻。
　　没等天古巨兽反应过来，四面八方的云陌辰，拿着各自的武器，朝着天古巨兽杀去！
　　轰轰轰！！！
　　一时间，天地剧烈地震颤，众人都还没有反应过来，天古巨兽浑身上下喷涌出滔天鲜血！
　　一众妖兽彻底傻眼了，哆哆嗦嗦道：
　　“这小子到底玩什么的？！”
　　有拿着长枪的云陌辰，喷涌出十二层的恐怖枪意，看向天古巨兽的腹部！
　　转眼又看到十二层剑意的云陌辰，拿着长剑砍在天古巨兽的脑门上！
　　众人都没缓过神。
　　又看见啥也没拿家伙事的云陌辰，赤手空拳，喷涌出十二层杀意！
　　对着人家的下体疯狂锤击！
　　“啊啊啊！！！”
　　“死小子！！你天爷今天要让你知道什么叫绝望！！”
　　天古巨兽彻底破防了，云陌辰的速度，远比他想象中的要快！
　　他的力量虽然大，但庞大的身躯换来的却是速度短板，何况云陌辰还有十几个堪比本体的分身！
　　轰！！！！
　　骤然间。
　　天古巨兽喷涌出滔天恐怖的气息，瞬间将身体上各个部位的云陌辰轰飞，一股接一股的冲天魔气喷涌而出！
　　眨眼遮蔽整个天际！
　　未央暗道不好，这家伙要玩真的了！
　　短短片刻功夫。
　　一股接一股的恐怖气息，骤然充斥整个天际！
　　暗幽奥义十层！
　　刃爪道域十层！
　　刃意十二层！
　　没等云陌辰从剧烈的冲击波回过神，一只堪比半个篮球场大的手掌，晃着银闪闪的锋利爪刃，朝他挥来！
　　云陌辰不敢大意，心神一动，十几个分身归于体内，各种buff毫无保留的释放出来，同时一剑斩出！
　　《辞安》！！
　　确切地说。
　　是念加持下的Pro版《辞安》！！！
　　轰隆——！！！！
　　怜天剑与庞大利爪疯狂地碰撞在一起，响起近乎让人失聪的轰鸣声！
　　其中不经意释放而出的强大气息，短短片刻功夫，横跨百万公里！
　　下方所有凶兽，全都承受不住如此恐怖的能量冲击，匍匐倒地，吓得脸色煞白，惊恐地望向天空。
　　这还是七阶念之间的战斗吗？
　　怕是说成八阶，不，九阶念强者之间的战斗，都毫不为过！
　　太恐怖了！
　　很快。
　　恐怖的爆炸能量中心，云陌辰和天古巨兽纷纷暴退而出，二人都大致滑行了数万米，才勉强稳住身形！
　　忌惮！
　　一时间，他们二人看向彼此的眼神中，都充满了万分忌惮！
　　刚才全力一击的交锋，二人不分上下，势均力敌！
　　但肉眼可见的。
　　云陌辰的一头乌黑短发，不知何时又变成了满头银白色的长发，在轻风中如蜈蚣般扭动着身躯。
　　反噬！
　　Pro版《辞安》，可不是现在的云陌辰能够彻底掌握的。
　　每一次施展，都会受到严重的反噬！
　　“主人，悠着点，最多还能用两次，你便会陷入昏迷。”
　　“真实在不行，你还是用杀神意志，速战速决吧！”
　　系统在云陌辰脑海中严肃提醒道。
　　云陌辰深吸了口气道：“我想再试试。”
　　因为他很清楚，杀神意志对于现在的他而言，就是一颗不可控的核弹！
　　确实能短时间内提升他的实力，战胜对方。
　　但后果呢？
　　说不定连同下方的未央，都一并砍成臊子！
　　这种不可控的结果，是云陌辰最不想看到的，除非迫不得已！
　　天古巨兽强忍住心中的惊涛骇浪，忌惮道：“死小子，你用秘法跟我打，你能坚持多久？”
　　“赶紧认输吧，你天爷给你一个痛快！”
　　云陌辰眼底深处再次闪过一抹杀意，气息再次喷涌，朝着他暴射而去！
　　“搞得你他妈的不是用秘法一样！！！”
　　“你！”天古巨兽被云陌辰一句话点破，气的有些无力反驳。
　　他妈的！
　　一个小废物老子还打不过的话……
　　回去肯定会被主人笑话！
　　主人如今还没有恢复记忆和实力，我一定要好好表现，一定不能在外面丢主人的脸！
　　不就是玩命！
　　谁怕谁！
　　看谁的秘法能坚持到最后，来啊！！！
　　天古巨兽经过短暂的自我脑补，也不再犹豫，气息全开，疯了般朝着云陌辰杀来！
　　要知道他的主人天命，招招手，全天下的顶级种族都愿意成为她的坐骑。
　　他如果表现不好了，绝对有很大可能性失去恩宠！
　　玩命！
　　一定要玩命！
　　人生在世，能有几回搏！！
　　轰轰轰——！！！！
　　刹那间，二人再次冲杀在一起，各种十八般底牌，疯了般扔砸在对方的身上！
　　主打几个字：耗死对方！
　　短短一会功夫，二人身上全都是鲜血，尤其是天古巨兽的庞大身躯中流的鲜血，把下方数万头凶兽的皮毛都染得猩红，馋得他们直流口水！
　　毕竟天古巨兽这种顶级物种，浑身上下，都全都是大宝贝！
　　鲜血当然也不例外！
　　轰隆——！！！
　　又是一道恐怖交锋，两个二愣子从天而降，重重地砸在兽潮中，肆虐而出的恐怖能量，瞬间掀起几百头一脸懵逼的凶兽！
　　“噗……！！”
　　二人不约而同。
　　全部一口鲜血喷出，半跪在地上，看向对方的眼神，愈发的忌惮。
　　可突然。
　　天古巨兽抬手一挥，巨大的手掌重重的落下，几百头凶兽根本还没反应过来，就化为了一滩血雾！
　　吼——！！！
　　他仰天嘶吼一声，似乎催动了某种玄妙的秘法！
　　肉眼可见的，一道接一道恐怖的能量，竟然从那些凶兽的尸体中飞出，涌入他的体内！
　　未央眸光一颤，惊呼出声道：“他竟然能吸收念来恢复实力！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　天古巨兽瞥了未央一眼，又看向云陌辰，冷笑道：“怎么样？小杂碎，没想到吧！”
　　“你天爷的手段可多了去了！”
　　“你实力再强，终究会被你自己的秘法玩死，但你天爷不一样！”
　　“等一会，你天爷又可以恢复到全盛实力，继续跟你玩个够！”

第795章 玩赖叫人了！！！
　　未央心一颤，赶忙道：“小弟弟，快出手！别让他恢复实力！”
　　然而。
　　云陌辰却反常的站在原地，拿出来一个黑色珠子。
　　【念汲神珠】！
　　云陌辰眼神逐渐微眯，嘴角有些狰狞地往上扬起，声音冷彻道：
　　“玩阴的是吧？”
　　“好！”
　　“你云爷爷就跟你玩个够！！！”
　　轰——！！！！
　　刹那间。
　　在云陌辰的催动下，【念汲神珠】在空中疯狂旋转起来！
　　原本涌入天古巨兽的海量念，仿佛受到了某种神秘能量的牵引，全都拐了一大个方向！
　　朝着【念汲神珠】涌去！
　　“这……这怎么可能？！！”
　　天古巨兽瞳孔一缩，不可思议地盯着云陌辰上方的珠子，震惊万分道：“此物到底是什么？！老子吸收的念怎么可能全部被他截取了！！”
　　“不……天爷我不信！！！”
　　天古巨兽震怒，再次抬手一挥！
　　轰！！！！
　　地面瞬间出现一个几百平方米的深坑，里面挤满了密密麻麻被拍成肉泥的凶兽，血腥味浓郁！
　　下一刻。
　　正当天古巨兽再次吸收这些尸体中的念时，这些飞涌而出的念，竟然还是飞向了云陌辰所在的方向！
　　“这不可能！”
　　“不可能！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　天古巨兽彻底破防了，难以接受眼前看到的一幕。
　　二话不说，十几巴掌全部落下，将方圆几千平方米内的凶兽，全部拍死！
　　凶兽：？
　　不是大哥。
　　嫩脑子瓦特了？
　　你们打架就打架，我们还给你加油打气半天，结果二话不说，给我们拍成肉泥？
　　你日你妈嘞个******！！！
　　反观云陌辰：“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　【念值+999】
　　【念值+999】
　　【念值+999】
　　【念值+……】
　　他还正愁怎么突破八阶念呢，经验包这不就来了？
　　自己根本就没动手！
　　人家帮着自己杀！
　　爽！！！
　　“你……你找死！！！”
　　天古巨兽气的说话都哆嗦，也不管什么伤势了，疯了般朝云陌辰杀去！
　　“今天，我们两个必须死一个！！！”
　　云陌辰唇角微扬，心中赢下他的底气更加充足。
　　同样毫不畏色，杀向天古巨兽！
　　愤怒！
　　在生死战斗中，是最不可取的一种情绪！
　　如果不能因此暴涨实力，绝对会因愤怒受到严重的情绪波动，影响到自己下一步的动作！
　　正如云陌辰所想那样。
　　极度暴怒天古巨兽，明显多出了几个致命弱点！
　　轰！！！！
　　怜天剑可不管三七二十一，一剑刺出，瞬息间刺破天古巨兽的坚硬鳞甲，直达他的心脏！
　　天古巨兽眸光一颤，意识瞬间恢复清明，咬着牙一拳落下！
　　嘭！！！！
　　如同陨石坠地般的重拳落下，重重地轰击在地上，瞬间震死数百头凶兽！
　　这一拳并没有落在云陌辰身上，却成功将他逼退！
　　“好，好，好！”
　　天古巨兽看向自己不断冒血的胸口，一脸心悸，怒然道：
　　“差点弄死你天爷，天爷算你厉害！”
　　“但游戏，也该结束了！”
　　轰！！！！
　　刹那间。
　　天古巨兽的气息，疯狂暴涨，将再次朝他杀来的云陌辰直接掀飞了出去！
　　轰砸在几百头凶兽的身上，一口鲜血喷出！
　　未央内心一颤，大喊道：“小弟弟！！！”
　　但下一刻。
　　她似乎感受到什么，抓起自己的鸭腿就朝着天古巨兽砸去！
　　“天古巨兽！”
　　“你丫的言而无信是吧！！！”
　　天古巨兽此刻身上释放的气息，不是七阶念，而是九阶！
　　这家伙玩赖了！
　　“噗……！”
　　云陌辰一口鲜血喷出，双手撑地，强忍住浑身传来的巨大疼痛，踉踉跄跄从地上爬了起来。
　　气的浑身颤抖，冷漠地盯着天古巨兽道：
　　“你什么意思？”
　　“说好了同阶一战，你现在解除封印，就不怕天道反噬？”
　　可谁知。
　　天古巨兽心不跳，脸不红的仰天大笑起来道：
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“天道誓言？你认为你天爷怕吗？”
　　他咬着牙，神色逐渐变得狠戾，一步一步朝着云陌辰走来：
　　“你出去打听打听，你天爷的主人是谁？”
　　“那可是天道的主人！”
　　“宇宙无敌最强者，秩序掌控与创造者，天命大人！！”
　　“四舍五入一下，你天爷我就是天道，天道与你天爷同级别，明白了吗？”
　　未央傻眼了：“……”
　　妈的。
　　为什么我觉得他说的。
　　好有道理……
　　“玩赖是吧……”
　　云陌辰的双眸，逐渐变得血红，浑身上下喷涌出滔天血芒，瞬息间血染整个天际！
　　轰——！！！
　　一道轰鸣的音爆声，骤然响彻天际。
　　云陌辰举起怜天剑，从天而降，剑气纵横数万公里！！
　　“今天！！”
　　“就是你主人来了，老子他妈的逼也照样干！！！”
　　杀神意志一层！
　　开——！！！
　　云陌辰目前最强的底牌，不再保留，直接爆发！！
　　“卧槽……”
　　天古巨兽见此一幕，吓得赶忙抬手一挡！
　　轰隆——！！！
　　恐怖的血色剑芒闪过，一条几十米长的胳膊，轰然落在地上，鲜血如同开了闸的洪水，倾泻而出！
　　“啊啊啊！！！”
　　天古巨兽仰天嘶吼一声，疼的整个人快蹦起来几百米高！
　　“啊你妈嘞个逼！！！”
　　云陌辰的嘶吼声响彻天际！
　　轰轰轰！！！
　　眨眼间。
　　云陌辰仿佛成了一个完全失去意识的傀儡，手中的怜天剑，疯了般斩砸在天古巨兽身上！
　　每一剑下去，都是血肉横飞，鲜血淋溅！
　　天古巨兽心中大骇，吓得心中早已升起退意！
　　他每次将云陌辰一巴掌扇飞出去，人家根本不怕痛，再次不要命地冲了上来，对着自己的下体就砍！
　　疯子！
　　彻彻底底的一个疯子！！
　　轰隆——！！！
　　天古巨兽心里的防线，彻底被云陌辰攻破，一个分神之际，被云陌辰一剑轰飞出去！
　　一口浓郁的鲜血，如同暴雨般落下，淋洒在下方每一处角落！
　　“杀……”云陌辰彻底失去了意识，再次朝着他杀来！
　　天古巨兽吓得脸色惨白，双手掐诀，周围迅速出现一个通讯法阵：
　　“主人！主人！”
　　“救命啊啊啊！！”
　　“请求您立刻带着天道来帮忙！！！”
　　下一秒。
　　天空中响起一道稚嫩的声音：
　　“啊？大怪怪，你遇到坏人啦？”
　　“不要害怕！”
　　“天天我呀，马上来救你！等着！”
　　未央闻言，扑通一声，双腿软倒在地上，绝望道：
　　“完了……”
　　“给人家主人喊过来了……”

第796章 秽土转命阵
　　未央深知天古巨兽生来品性狂傲，不可能随随便便认他人为主。
　　甚至在天古巨兽眼中，神帝求他当自己的坐骑，他估计都看不上！
　　为什么？
　　他上一代主人的层次实在是太高了！
　　未央脑海中想了无数种可能，最终无力地瘫坐在地上。
　　她望着疯狂追着天古巨兽狂砍的云陌辰，美眸逐渐黯淡无光。
　　要不……投降？
　　万一天命来了，还能网开一面，放他们一马？
　　但这种可能性，太小，太小。
　　先不提天古巨兽对她和云陌辰的恨意，光是天命本身，都是一个极为恐怖的禁忌存在。
　　冷血，无情，无敌。
　　这是世人对她的评价。
　　对于天命的畏惧，是所有种族，所有人刻印在骨子里的。
　　毕竟她的手下，天道，都足以让所有强者笑脸相迎。
　　何况是天命本尊！
　　她怎么可能会对自己和云陌辰网开一面呢？
　　打狗还需要看主人呢！
　　未央和云陌辰的行为，不就是活生生打人家天命的脸面？
　　无解。
　　“哎，小弟弟……”
　　“对不起，是我，是我害了你……”
　　这一刻，未央悔恨自己当初的欲望，选择对天古巨兽出手，甚至还想收服人家当成自己的灵宠！
　　直到这一刻。
　　她才明白自己有多可笑。
　　“一切都是因果啊……”未央深深叹了口气，不断颤动的睫毛闪烁着晶莹。
　　她自己做好了随时去死的准备。
　　但是。
　　她想拼一把。
　　带云陌辰出去！
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　未央体内开始烧燃起熊熊烈焰，绝美的面容因巨痛控制不住得抽搐起来，没有丝毫犹豫，朝着云陌辰冲去！
　　燃魂！
　　同时，她双手迅速掐诀，一股接一股玄妙的蓝色能量，轻荡起她湛蓝色衣裙，露出修长白嫩的美腿。
　　她一脸狰狞，猛地抬手一挥！
　　一股强大的能量圆形法阵在云陌辰四周升起，圆形法阵中喷涌出海浪般的漫天锁链，瞬间桎梏住云陌辰的身形！
　　此乃【秽生转命阵】！
　　未央曾在一个神秘秘境中，意外捡到的一本不知品阶的阵法。
　　此阵法的作用很强，副作用却也极大！
　　【秽土转命阵】需要施展者献祭自己的全部神魂为代价，可换取被施展者的神魂脱离肉体，瞬息间被传送到数万光年之外，换取一线生机！
　　“噗……”
　　未央一口鲜血喷涌，她还是低估了云陌辰的实力，远远不是她能够控制住的。
　　灵机一动。
　　她看向跑得老远，浑身是血的天古巨兽，狰狞大喊道：
　　“还愣着干嘛！出手啊！”
　　“行！”天古巨兽闻言，下意识点了点头，打算对云陌辰出手！
　　可他大掌都挥出一半，猛然止住了，不可思议地看向未央，手指了指自己。
　　有些懵逼道：
　　“你让我打啊？”
　　“不然呢……噗！！”未央再次一口鲜血喷出，怒然道：“快出手啊！”
　　天古巨兽被未央搞懵了，错愕道：
　　“不是大姐，你们两个才是一伙的啊！”
　　“你特么让你天爷打啥呢？”
　　未央强忍住体内的翻江倒海，道：
　　“你主人天命都来了，老娘愿赌服输，算你厉害！”
　　“老娘不是不知天高地厚的人，我帮你拿下这个云陌辰！”
　　“只希望你别让你主人斩断我的轮回路！留我转世一线生机！”
　　天古巨兽闻言，哈哈大笑起来：“原来如此，原来如此！未央，我还以为你骨头多硬呢，还不是听到我主人要来，吓得连底线都没有了，转头倒戈自己人！”
　　“可笑，真是可笑啊……哈哈哈哈哈哈！”
　　未央：“笑你妈的！快出手！！”
　　旋即。
　　天古巨兽冷哼一声，调动起浑身力量，打算对云陌辰发动全力一击！
　　未央深知自己控制不住云陌辰，唯有依靠天古巨兽将他打晕的瞬间！
　　自己的阵法才能彻底发动！
　　刹那间。
　　被无数道蓝色锁链桎梏的云陌辰，仰天嘶吼一声，漫天浓郁的血色杀气喷涌而出，遮盖了整个天际！
　　同一时间。
　　天古巨兽裹挟着最强一击的手掌，五爪喷涌出滔天能量，瞬息间来到云陌辰的面门之上！
　　“云疯子，今天天要亡你，谁都救不了你！”
　　“给你天爷去死吧！！！”
　　天际响彻天古巨兽的嘶吼，所有凶兽吓得匍匐在地上，惊恐地浑身颤抖，头也不敢抬一下。
　　未央的身躯疯狂燃烧，已经趋于消散的状态。
　　只要云陌辰被一击打昏，失去了自我反抗的力量，她立刻催动阵法将他送离这里！
　　“都给天天我呀，住手！！！”
　　可就在这时。
　　一道稚嫩且尖锐的声音，包含着怒火，响彻整个云霄！
　　天古巨兽闻言，吓得赶忙改变攻击的方向！
　　一巴掌轰向云陌辰的左后方！
　　轰！！！
　　一道震天动地的爆炸声响起，无数凶兽还没反应过来，就化为了一滩血雾，尸骨在爆炸产生的高温中瞬间蒸发殆尽！
　　“噗！！”
　　未央趴跪在地上，再次喷出一口浓郁的鲜血，整个无比绝望！
　　没机会了！
　　刚才她用了全部力量，差一点，就差一点，就能施展阵法成功，转移小弟弟！
　　可偏偏天古巨兽改变了攻击方向！
　　“为什么！！为什么！！？”
　　“你为什么不对他出手！！！”
　　未央疯了般仰天大喊，整个陷入了难以言说的疯狂。
　　现在的她，神魂十不存三，肉体都有些虚幻。
　　她的生机，也在迅速地流逝！
　　“主人，您来了！”天古巨兽不敢多想，赶忙对着天天拱手一礼。
　　奈何天天根本没看他一下。
　　从一只巨大的飞禽身上跳了下来，眼泪汪汪地扑进了云陌辰的怀中。
　　天古巨兽：？
　　未央：“……”
　　天天眼睛通红，看着似人似鬼的云陌辰，心疼不已，伸出小短手抚摸在云陌辰的脸上，惊慌道：
　　“小云子，你怎么了啊？”
　　云陌辰刚从未央的阵法出脱困，体力也被消耗一大部分，依旧没有恢复意识，只一味着重复一个字：
　　“杀……”
　　这可把天天急哭了，她发现云陌辰不认识自己了！
　　“小云子！”
　　“是天天我呀！你不认识……”
　　没等她说完。
　　在众人错愕的目光中，云陌辰提起天天的两只毛茸茸的耳朵，给她扔在半空中。
　　旋即他的身体旋转一百八十度，提膝，绷脚背，韧带肌肉发力！
　　嘭——！！！
　　一脚给天天踢上了天……

第797章 性情的天道之眼
　　扑通——
　　天古巨兽双腿一软，瘫在地上，绝望道：
　　“天塌了……”
　　“主人被人踢飞了……”
　　未央愣了许久，才缓缓道：“我去，这是个假天命……吧……”
　　说完。
　　未央也是肾上腺素达到了极限，整个晕死过去。
　　不过很快。
　　天天又骑着一头巨大的飞禽，从天际边飞回来，气呼呼地跳到天古巨兽的头上。
　　二话不说，抡起自己的小拳头就是一拳下去！
　　嘭——！！
　　不痛不痒。
　　但可把天古巨兽吓得差点尿了出来。
　　还好，还好。
　　主人没有恢复实力。
　　不然刚才那一拳下去，估计我的轮回路都得被打碎……
　　“大怪怪！谁让你欺负我家小云子了！”
　　“你看！他现在都不认识天天我了！”
　　天天气呼呼地用力用小脚跺天古巨兽的头部，双手叉腰，气势十足。
　　周围万千凶兽彼此相视一眼，纷纷佩服万分。
　　不愧是传说中的天命大人！
　　威风凛凛的天爷转眼就成孙子了，厉害，真是太厉害了！
　　“杀……”
　　云陌辰却早已被杀意吞噬意志，机械般的挥动长剑，再次杀入凶兽群中，见人就砍！
　　“主……主人，他……您认识？”
　　天古巨兽战战兢兢地问道。
　　天天用了点了点头，道：
　　“这不是废话！这就是我经常给你讲的小云子呀！”
　　“你个坏蛋大怪怪！都怪你！都怪你！！”
　　什……什么？！
　　难道就是传说中的小云子禁忌？！
　　莫非眼前这个小子，就是主人讲的那个禁忌大佬转世身？！！
　　嘶……
　　我滴妈。
　　大水冲了龙王庙，天爷我差点就栽了啊……
　　这时。
　　天天又注意到昏迷的未央，闻到她身上有云陌辰的气息，断定她不是坏人。
　　看向两头凶兽，小手挥了挥道：
　　“你们两个，去把那个女人扛起来带走！”
　　天古巨兽瞳孔一缩，脊椎传来一道寒气，怔怔道：
　　“主……主人，您不会她也认识吧？”
　　“不认识！”天天拿出一包薄荷味薯片，狠狠吃了一大把，没好气道：“只不过根据天天推断，这个女人，胸大腿长，屁股还翘，肯定是小云子的小情人！”
　　“哼哼，又背着主人去找其他女人了！”
　　什……什么？！
　　天古巨兽听到最后一句话的时候，还以为自己听错了，再三问道：
　　“主人，您最后一句是说……您的主人？！”
　　“嗯呐，怎么了？”
　　天天又紧张地看向四处乱砍的云陌辰，很不高兴道：
　　“大怪怪，你还好意思说呢！”
　　“小云子可是我主人的道侣，到时候小云子真出了什么事，我主人要是收拾天天我呀，天天肯定要给你发火！”
　　沃德发？！！
　　我主人是天命，我主人的主人是这个小子的道侣……
　　那天爷我不是成了小瘪三了……等等！！
　　主人可是宇宙级别的最强者，怎么可能会有主人？！
　　那她的实力得有多强？
　　她的道侣……这个小子的真实身份和背景，该有多恐怖？！！
　　“呜呜呜呜……主人！救命啊！！”
　　“属下有眼不识泰山，得罪了云前辈！等他清醒之后，您一定要护着我啊！！”
　　经过短暂的自我脑补。
　　天古巨兽成功把自己吓傻了。
　　因为他从任何一个角度去想，都发现云陌辰的身份和背景，远不是他能接触的可怕！
　　他是自己主人的主人的道侣！
　　哦买噶……
　　“哼！那你还不快去让小云子清醒！”天天气呼呼道。
　　天古巨兽犯了难道：“主人，现在的他完全被杀神意志侵蚀，我……我也无能为力啊。”
　　“除非……”
　　“除非什么？快给天天我呀，说呀！”天天着急道。
　　天古巨兽看向天空，满脸堆笑道：
　　“主人，除非你让天道或者天道之眼打晕他，我再想办法用功法对他疗伤，如何？”
　　“哦！你说那些小眼睛呀？”
　　天天双手捂在小嘴边上，对着天空大喊道：“小眼睛们，你们在不在呀？能不能帮天天我呀，打晕小云子呐？”
　　轰轰轰——！！！
　　刹那间。
　　方圆亿万光年的天空，全部被恐怖的雷云覆盖，刹那间，一双接一双的天道之眼，瞬息间出现在天空之上！
　　天古巨兽的巨大金瞳，跟人家天道之眼比起来，恍如一个陨石和鸡蛋的区别！
　　短短片刻功夫。
　　整个天际，充斥着亿万双天道之眼，不经意释放而出的雷霆，近乎要震得下方千万头凶兽双耳失聪！
　　“兄弟们，这家伙不要命敢得罪我们老大！”
　　“一起干死他！”
　　“好！包玩命的！！”
　　“干死他！！！”
　　轰轰轰——！！！！
　　在天古巨兽错愕的目光中，无数双天道之眼，释放出亿万道恐怖的雷霆，纷纷汇聚在一起。
　　其中蕴含的能量仿佛能将整个念渊打沉！！
　　天古巨兽怔怔道：“主人，你不解释解释？这股攻击要是落下来了，神帝怕是来了都得爬着回去……”
　　天天：“解释什么呀！天天我呀，才不认识什么神帝呢！”
　　天古巨兽见恐怖的亿万道雷霆即将落下，吓得赶忙道：“主人！他们这一击绝对能把云前辈打死！”
　　“啊？！”天天吓得赶忙从天古巨兽的脑袋上跳下去，挡在云陌辰的身前，吓得大喊道：“小眼睛们！你们不要打死他……”
　　嘭——！
　　没等天天说完。
　　云陌辰又是重重地一脚，将天天踢飞了出去！
　　“小云子！！！”
　　“天天我呀，小屁屁都被你踢肿了！！！”
　　无数天道之眼见此一幕，彻底爆发出最强的气息，勃然大怒道：
　　“兄弟们！！”
　　“这家伙敢对我们老大动手！！”
　　“他娘的都别留手！”
　　“不仅把他干死，轮回路也给他干个稀碎！！！”
　　天古巨兽：“哥几个真性情……”
　　下一刻。
　　轰轰轰！！！！
　　亿万雷霆之力汇聚在一起，爆发出滔天威能，骤然划破整个天际，轰击在云陌辰身上！

第798章 雷霆之力
　　……
　　数万公里之外的一处世外桃源。
　　初夏灵内心猛的一颤，下意识捂住自己的胸口，眼睛睁得老大，眸光不停在颤动。
　　“怎么会突然心悸了……”
　　心突然就刺痛了一下！
　　很强烈的心悸感！
　　一旁红色小鸡扑扇起还未长全羽毛的翅膀，从餐桌上飞下，来到初夏灵身旁，轻轻拍了一下她的背部：
　　“主人，你怎么了？”
　　这只红色小鸡，就是那天云诛天送给她的神凤蛋！
　　由于初夏灵根本不知道这回事，还以为是什么美味的鸟蛋，从她百宝空间戒指中拿出各种宝器，用了各种方法。
　　什么九泉岩浆，炙光锤，狼牙乾坤棒，各种招呼下。
　　这只神凤成功被打断了涅槃，类似于“早产儿”。
　　这也导致这只神凤的根基道体受损严重，自身原本神皇境的修为，几乎散去殆尽，只剩下一丁点的境界。
　　半神境九层！
　　初夏灵给她取名为，火鸡！
　　“小火鸡，我突然有种不好的预感，悸动感很强烈，我差点没喘过气。”初夏灵踉踉跄跄地靠在墙上，大口喘着粗气。
　　火鸡沉默片刻，道：“主人，我传承记忆中有说过你们人类的这种情况，类似于心灵感应，牵扯到量子纠缠和道法的研究。”
　　“大致意思就是，你心中在意的人可能有危险了，他无意识发送了这股力量信号，刚好被你接收。”
　　“什么？！”初夏灵脸色愈发煞白，心扑通通直跳道：“哥，是哥哥出事了！”
　　她快急哭了，眼泪汪汪地抓住火鸡的翅膀，紧张道：
　　“小火鸡，你有什么办法吗？我想找到我哥！”
　　火鸡拍了拍胸脯，笑道：
　　“主人，小事！”
　　“你只需要把关于你哥给你的东西，交给我，我便可以查出来他的位置！”
　　初夏灵没有丝毫犹豫，从空间戒指中翻出来一大堆云陌辰送给她的防身宝器。
　　旋即。
　　火鸡眉头皱起，扑扇起自己的翅膀，一股股玄妙且散发着红芒的能量，笼罩在这些防身宝器上。
　　不过进行到一半，火鸡突然插嘴问了一句：
　　“主人，你就不怀疑是你爸爸出事了？”
　　“不怕！”初夏灵晃了晃脑袋，双马尾也跟着摇晃起来，紧张道：“我哥最重要！大坏蛋老爹，扔下我们就走了，我才不担心他！”
　　轰——
　　散落一地的防身宝器突然喷出一道强光，并迅速汇聚在一起，形成了一条十厘米左右的小火绳。
　　眨眼间。
　　这根小火绳嗖的一下飞了出去。
　　“主人，我们走！”火鸡严肃道。
　　初夏灵点了点头：“好！”
　　……
　　“啊啊啊！！！”
　　亿万道恐怖雷霆汇聚的可怕能量，瞬间将云陌辰湮灭，凄惨的叫声响彻整个天际，令人发怵。
　　周围的一切树木，植被，一切的一切，瞬息间被亿万度高温气化。
　　天古巨兽身形一动，迅速挡在天天面前，强忍住伤痛爆发出全力，抵御这可怕的能量冲击。
　　倒是爆炸中心的凶兽群遭了殃，跑都来不跑，全都见太奶去了。
　　扑通——
　　天天双腿一软，瘫坐在地上，失神地望着爆炸中心，久久不语。
　　“小云子……”
　　天天的哭声越来越大，小手背不停擦拭脸上的泪珠，却根本擦不干净。
　　天空中无数天道之眼，彼此诧异万分，你看看我，我看看你，有些不知所措。
　　“兄弟们，老大哭啥啊？”
　　“不知道，是不是这小子伤害老大太深了？我们一击秒了这小子，老大不满意？”
　　“有可能！”
　　“对！吗的！兄弟们，继续干他，让老大发泄个够！”
　　“鞭尸！！！”
　　下一刻。
　　滚滚雷云再次出现，亿万道雷霆再次缓缓凝聚起来。
　　“你们都是大坏蛋！”
　　“都给天天我呀，走开！！”
　　天天突然仰头大喊起来，不顾周围还在燃烧的植被，不受控制地朝着云陌辰所在的方向跑去！
　　小云子不能死！
　　绝对不能！
　　他要是死了，天天再也吃不到正宗的薄荷味薯片了……呜呜呜。
　　漫天天道之眼闻言，意识到它们可能办岔劈事了，吓得赶忙闭上双眼，灰溜溜地散去。
　　“主人！您现在实力尚未恢复，刚才天道之眼们的全力一击，产生出的恐怖雷霆之力短时间内根本无法消散！”
　　“还请您不要再往前了！”
　　天古巨兽挡在天天面前，无奈叹了口气，解释道：
　　“主人，刚才那种级别的能量攻击，云前辈除非恢复前世巅峰实力。”
　　“不然的话，他绝对扛不下来的。”
　　“接受现实吧……”
　　可突然。
　　天古巨兽感受到身后涌来一股恐怖的气息，预感到不对劲的他，猛然回头。
　　巨大的金眸瞬间亮了几分，声音有些颤抖道：
　　“这……这怎么可能？！”
　　他翻阅了传承记忆中的所有体质，就算是顶级体质，雷神道体，都不可能无视刚才那种恐怖的雷霆之力！
　　根本没有哪个体质能免疫这些亿万万伏特的可怕雷霆！
　　等等……！！
　　天古巨兽瞳孔一缩，一种至强体质出现在他脑海中，他整个人浑身颤抖起来，怔怔道：
　　“云前辈不会是创世神吧……”
　　无论是低纬宇宙，还是中纬，高纬宇宙，都不是天然形成的。
　　根据野史流传的说法。
　　天命，是宇宙秩序和各种规则的缔造者。
　　创世神，则是整个宇宙形成的创造者！
　　二人比起来，天命就像是制定管理日常运作的总经理，而创世神，则是幕后统筹一切战略计划的董事长！
　　上下级关系！
　　“我滴妈……”想到这里，天古巨兽内心早已掀起惊涛骇浪！
　　天爷我一切都通了，想通了！
　　牛逼！
　　这个大腿，天爷我一定要紧紧抱好！
　　原本逐渐消散的雷霆之力，仿佛受到了神秘能量牵引，竟然重新汇聚在一起。
　　肉眼可见的。
　　恐怖的亿万伏雷霆之中，一双深蓝色的双眸，闪烁着难以估量的雷霆之力，出现在他面前。
　　云陌辰！
　　他没死！
　　不仅如此，这些滔天雷霆之力，还在重塑他的身体！！
　　【精血值-9999】
　　【觉醒进度+0.99%】
　　【精血值-9999】
　　【觉醒进度+0.99%】
　　【精血值-……】

第799章 伏矢
　　“卧槽……”云陌辰逐渐恢复意识，感受到体内的变化，整个人呆愣在原地。
　　他伸出双手看去，只见两只胳膊变得通体透明，经脉，血管，骨头，清晰可见，里面充斥着深浅不一的雷霆。
　　在他体内如电流般，迅速游走。
　　但是！
　　他却感受到无比的舒服，没有一丝排斥和难受！
　　“恭喜主人！精血值清空，重塑体质。”
　　“创世神魔体质觉醒进度从之前的44.98%，达到56.99%！”
　　系统笑着解释道。
　　云陌辰不解问道：“为……为什么会这样？”
　　系统道：“主人，因为天道之眼释放出来的雷霆，与你们修士功法释放出的雷霆，是完全不一样的。”
　　“因为天道之眼中释放出的雷霆，具有法则之力。”
　　“这也导致你的创世神魔之体意外与刚才的亿万雷霆，亲和度达到了百分之99.99%，故而对你造成不了丝毫的伤害。”
　　“不仅如此，你还因祸得福，通过雷霆之力与你的功法《九转不死神功》重塑肉身。”
　　“以后如果下雨天出现雷云的时候，你的实力将会成万倍的提升！”
　　“因为，你可以借助天地之力中的雷霆！”
　　万倍……提升？
　　挂来的如此简单和幸福吗？
　　云陌辰内心大喜，却又觉得有些矛盾，晃了晃脑袋。
　　疑惑道：
　　“统子，我这个体质明明是跟神魔有关，压根扯不到雷霆法则之力上面，怎么可能与刚才的雷霆之力完美契合，亲和度达到近乎100%？”
　　系统故作神秘，道：“主人，你这个体质的全名是什么？”
　　“创世神魔之脉啊……等等！”云陌辰脱口而出，却突然意识到什么，震惊道：“创世？！”
　　“对滴～”系统笑道：“主人，你这个体质自古以来，只有两个人拥有过，一个是你，另一个便是创造整个宇宙的创世神。”
　　云陌辰愣了一会，半晌，舒缓了一口长气道：“那这也太帅了吧……”
　　系统：“……”
　　嘭嘭嘭！！！
　　地面突然剧烈的震荡，云陌辰拉回思绪，抬头上前看去，双眸重新燃烧起怒意。
　　“云前辈！云大哥！云爷爷！”
　　“小的知错！小的知错！是小的答辩吃多了，有眼不识泰山，不知天高地厚，不……”
　　“停停停。”云陌辰逐渐收敛起身体周围的雷霆之力，冷漠道：“你叫个屁啊叫！早他妈的干嘛去了？”
　　说着，云陌辰就打算动手！
　　可突然。
　　一道蓝色毛茸茸的身影，吸引了云陌辰的注意。
　　肉眼可见的。
　　云陌辰的面容，开始控制不住的抽搐起来。
　　只见天天在他正下方几米远的位置，将薄荷味薯片洒满了一地，又一片片捡起，小心翼翼地将薯片竖起来插在地上，满脸挂满了泪珠。
　　“小云子，安心的去吧。”
　　“天天我呀，不会贪吃想念你的薄荷味小薯片的……呜呜呜。”
　　天天见到云陌辰出现，还以为是冤魂，吓得赶紧给云陌辰“上香”。
　　因为云陌辰的死，很大一部分原因在于她命令天道之眼……
　　“主人！云前辈没有死啊！”天古巨兽眼皮一抽，无语大喊道。
　　主人？
　　我勒个槽。
　　天天是天命？！！
　　云陌辰还以为自己听错了，再三确认道：
　　“天古巨兽，你刚才说什么？她是谁？”
　　天古巨兽不敢推脱，赶忙拱手一礼道：
　　“云前辈！她是我的主人！天命大人！”
　　嘶……
　　我嘞个娘亲啊。
　　云陌辰猜测过天天的身份可能与天道有关，却没敢往上面猜。
　　没想到这个小家伙的身份这么屌？！
　　不会是冒牌的吧……
　　不过他们都这个关系了。
　　云陌辰也不再方便对天古巨兽下手，走到天天的跟前，故意压低了嗓音道：
　　“小天天，我来带你走了，九幽地狱很好玩的哦～～”
　　“啊啊啊！！！”天天吓得赶忙伸出小手捂住耳朵，撒腿就跑。
　　奈何没跑两步，就被云陌辰一把抓住长长的耳朵，给提了起来。
　　“逗你的，我没死。”云陌辰无奈道。
　　“呜呜呜…小云子，天天我呀，不是故意的…”
　　“求求你不要吃掉我呀…”
　　奈何天天根本一句话也听不进去，一直被吓得哇哇大哭。
　　云陌辰：“……”
　　无奈之下。
　　云陌辰提着她毛茸茸的耳朵，往天空一抛。
　　二话不说。
　　就是一只45码大脚上去！
　　嘭——！！
　　天天一脚被云陌辰踹上天了，结果人家瞬间兴奋了，摊开小短手，开心道：
　　“芜湖～”
　　“天天我呀，又飞喽～”
　　“冤魂小云子终于抓不住天天啦～！”
　　云陌辰：“……”
　　余光间，云陌辰突然看到一道湛蓝色倩影，内心一颤，瞬息间出现在未央的跟前。
　　他轻轻将她抱起，晃着她的脑袋，紧张道：
　　“未鸭腿，未鸭腿！”
　　“醒醒，醒醒！”
　　奈何未央根本没有丝毫的答复。
　　云陌辰看向一旁不知所措的天古巨兽，怒然道：
　　“还愣着干什么，带她去治疗！”
　　因为他发现《覆天功》竟然无法治疗未央！
　　……
　　念渊禁地，豪华宫殿内。
　　未央安静地躺在床上，脸色惨白，像是一个已死之人，却美的像冰封住的公主。
　　门外。
　　天古巨兽趴跪在地上，巨大的一只金眸堵在了门口，小心翼翼地控制着一床小被子，轻轻落在未央的身上。
　　天天则翘着二郎腿，在未央的身旁吃着薄荷味薯片，满不在意。
　　宫殿外。
　　“到底为什么会这样？！”云陌辰来回踱步，百思不得其解地问道。
　　系统无奈道：
　　“主人，人有三魂七魄，像你们之前所弄的燃魂，其实仅仅是燃烧掉你们的三魂。”
　　“而未央为了让你逃出去，则用她那神秘的阵法，牺牲掉了自己的三魂六魄，断了自己的轮回路。”
　　“《覆天功》只能治愈她的三魂，至于她失去的六魄，实在是无能为力。”
　　系统安慰道：“不过主人，你也不用太过于担心，只要三魂在，未央就不会死的。”
　　云陌辰凝重万分道：“她少的是哪六魄，有什么办法帮她重塑？”
　　系统沉默片刻后，道：
　　“主人，气魄分别为尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。”
　　“其中尸狗负责人的直觉，伏矢负责人的消化干饭系统，雀阴负责人的性本能，吞贼负责人的免疫功能，非毒负责人的欲望，除秽负责人的新陈代谢，臭肺则掌管人的呼吸系统。”
　　“至于未央，只剩下伏矢一魄了。”
　　云陌辰拍了拍胸口，“那就好，那就好。”
　　系统：？

第800章 未央的绝望！
　　云陌辰哑然笑道：“其他几魄的作用，完全可以被《覆天功》暂时替代，像剩下的性本能，欲望啥的，对于未鸭腿来说，哪有吃重要？”
　　“还好负责消化干饭系统的伏矢一魄没丢，不然的话，鸭腿她也吃不了了。”
　　系统无语道：
　　“主人，可这…这也不是长久之计啊，总不可能让她一直跟着你吧。”
　　“而且这对于她来说……也不公平。”
　　云陌辰闻言，笑容逐渐散去，眼神恢复深邃，道：
　　“我知道你有办法的。”
　　系统：“啊？什么？我没有啊主人……”
　　“开抽！！！”云陌辰没等他说完，直接开口道。
　　系统：“……nmd。”
　　之前他虽然重塑身体，精血值全部清零。
　　但他和天古巨兽的一战，周围身死的凶兽可是达到了几十万！
　　现在的他。
　　光是念值，都有将近7000万！
　　完全够他修炼到八阶念！
　　精血值那就更多了，现在有1200亿精血值！
　　够他突破至神灵境了！
　　系统无语道：“抽多少？”
　　云陌辰冷哼道：“二百亿！”
　　“叮！恭喜主人完成1000次连抽，抽到红阶奖励【九幽死气】！奥义石189万块，以及499个惩罚！”
　　“叮！系统自动将惩罚任务合成几个大惩罚，请主人自由选择，最少选择一个！”
　　一瞬间。
　　系统面板上，出现几行字：
　　【任务1：前往念渊禁忌之地中的亡神遗址，成为传承者。奖励：古灵六魄。（注：古灵六魄源于一名至强者，可替换或融合自身魂魄，有概率成为古灵神体。）】
　　【任务2:覆灭云盛皇朝。奖励：复活梦华女帝线索+三种随机满级奥义。】
　　【任务3:十天内飞升至神界。奖励：剑道域和武道域灌体满级。】
　　【任务失败，惩罚皆为——跺雕。】
　　解释：
　　【九幽死气】。
　　源于九幽地狱之中独有的恐怖力量，凡九幽地狱之外的人接触，必将受到严重的诅咒，若对方境界低于施展者或不超过施展者两个大境界，十秒内必定身亡。
　　施展条件：献祭三魂之一的【幽精】。（注：幽精主导人的情感，性格，以及性取向。）
　　“对了主人，一旦献祭【幽精】，《覆天功》确实可以恢复，但恢复后的情感，性格，将不会与以前一样。”
　　系统强调道。
　　云陌辰呆愣住了，注意力一直放在了任务2上。
　　复活梦华女帝的线索？！
　　对方是为了救自己，才牺牲了，只要能救她，自己一定会选择拼命！
　　至于其他几个任务，似乎也能在自己的接受范围内。
　　而且奖励丰厚！
　　“都接了！”云陌辰兴奋道。
　　任务1的奖励，其实是与他之前那个任务挂钩的。
　　救助未央，奖励【破神丹】！
　　一旦有了【破神丹】，十日内飞升至神界的任务3，也可以一并完成！
　　剑道域和武道域灌体满级！
　　届时，他都不敢想自己会有多强！
　　至于那个【九幽死气】，虽然说是红阶奖励，但看上去却有些鸡肋。
　　毕竟施展一次的代价太大了！
　　他可不想失去一魂，丢失掉自己现在的性格，情感。
　　开玩笑。
　　先不提情感，自己现在的性格难道不是好的不得了？
　　脾气好，不冲动，善良。
　　傻子才想着换性格呢！
　　“等等……”
　　云陌辰摸了摸下巴，思索道：“统子，我有个问题，如果我把【九幽死气】交给别人，让别人去施展，是否会牵扯到我自己？”
　　“哦对了！是教，教人的教，不是交！”
　　云陌辰解释道：“就像砚辞姐姐教我念一样，我教给别人【九幽死气】，让他们去施展。”
　　系统沉默片刻，无语道：
　　“主人，你他爹的真是个天才！”
　　“可以是可以，但你这不就是纯纯活阎王？让别人去受罪啊！”
　　“况且【九幽死气】太过于强大，你就不担心教会那些人，人家反手就给你来一棒子，给你玩一套农夫与蛇？”
　　云陌辰耸了耸肩笑道：
　　“肯定会有这种人的，谁说得准呢？”
　　系统好奇问道：“主人，你难不成有人选了？”
　　“以后你就知道了。”
　　系统：“……”
　　宫殿内。
　　“阿丘～”天天打了个喷嚏，下意识将一块小小的薯片吹到了未央的脸蛋上。
　　确切的说。
　　是鼻口上！
　　天天吓得赶紧看了一下四周，发现云陌辰不在，偷感十足的伸出小手，戳在未央的鼻子上，试图将那个小薯片戳掉。
　　“咳咳！咳咳！”
　　未央意识逐渐恢复，刚好把那个小薯片吸了进去，天天的小手刚好戳进了她的鼻孔里。
　　未央：？
　　天天：“……”
　　“啊哈哈哈！大美女！你好！”
　　“我叫天天！”
　　天天吓得赶忙跳下床，礼貌地打起招呼。
　　未央意识有些混乱，感受到自己极为虚弱，要不是门口一直输送进来的神秘力量，自己怕是又会昏迷过去。
　　等等。
　　门口那是什么东西。
　　金色的…
　　怎么越看越像是一只眼睛……
　　“未央，你终于醒了！”天古巨兽兴奋大喊起来。
　　他根本没有注意自己的音调，震得整个宫殿都在剧烈震荡。
　　未央要是死了，他都不敢想云前辈会怎么弄死自己！
　　当然开心激动的不得了！
　　云陌辰感受到情况，瞬息间出现在未央的眼前，只听闻天古巨兽大喊道：
　　“云前辈！未央醒了！”
　　未央：“我去……”
　　两眼一睁，又闭了过去。
　　被吓呆了！
　　一个天命，一个喊云陌辰前辈的天古巨兽。
　　不……
　　这一定是地狱。
　　这都是幻境，幻境！
　　老娘要是接受了，必然永远沉睡在这个幻境中，永远不能出来！
　　不——！！！
　　……
　　“太子殿下，我们不给初云阁事先打个招呼，就来到这里，会不会有些不妥啊？”
　　“毕竟初云阁之前不是交代我们了，那个云陌辰身后有人，让他飞升再去杀他吗？”
　　念渊禁地。
　　一个小跟班跟在云海的身后，两人全副武装，身上都是顶级防身宝器，小心翼翼地寻找着什么。
　　云盛皇朝的太子云海回忆起祝卿安的样子，咽了咽口水，旋即看向身旁的小跟班，冷哼道：
　　“那是初云阁的管理太过于废物！”
　　“云华，你真以为初云阁背靠云神帝族这个庞然大物，还拿捏不了一个小小的云陌辰，和他身后之人？”
　　“绝对不是！”
　　云海冷笑道：
　　“必然是初云阁刚建立没多久，内部管理机制大有漏洞，这也导致下方犯事的人不敢上报，担心被问责。”
　　“这才把事情压下来，顺便找个理由搪塞我们，一举两得，明白了吗？”
　　可突然。
　　前方传来一道急匆匆的倩影，不……似乎是两道！

第801章 六阶，很强？
　　“哎，颜七风，你说我们还有活着的意义吗？”
　　“不如死了吧……”
　　其中一道倩影突然瘫坐在地上，双手撑地，绝望地看着天空。
　　上官承！
　　另一道倩影甩了一下刘海，轻拍了拍上官承笑道：
　　“上官承，放心吧，等我们找到祖师，他一定有办法帮我们解除禁制的！”
　　颜七风！
　　上官承原本计划着想找到自己姐姐，想着颜七风与云陌辰关系好，便拉着他一起来。
　　结果没曾想。
　　他们误入到一个神秘的传送阵中，睁开眼就被一群自称为“先登者”的军团控制住，并强行给他们设置下了灵魂禁制。
　　现在对方给他们二人安排的任务，便是男扮女装，前往着森林中“钓鱼”！
　　一旦有色心贪欲之辈上钩，他们便往对方的老巢里面跑，将人引过去后，剩下的事情就不归他们二人管了。
　　至于为什么这么做？
　　他们大致了解到，对方似乎在开启一个远古遗址，必须献祭十恶不赦之人。
　　而色字头上一把刀，色欲本是万恶之首，故而成了首选目标。
　　“真能找到他就好了……”上官承叹了口气，旋即又觉得此话太过于丢人，赶忙冷哼道：“哼，也不知道他给我姐带哪去了，走的时候也不说一声！”
　　寒极仙帝却突然冷不丁冒了一句：“不过你们还别说，那群先登者的易容手法还真不错，老子看你们两个越看越眉清目秀的。”
　　颜七风：“……”
　　上官承：“……”
　　保险起见，三人的沟通都是在传音。
　　不过他们二人，却成功吸引了云海二人的目光。
　　“哈哈哈，这荒郊野岭的地方，你们两个美人在这里干什么呢？”
　　“是不是迷路了？”
　　云海带着仆从，一本正经地从草丛中走了出来，眼底深处闪过一抹淫邪。
　　这两美女也不错啊。
　　虽比不上上官卿安那个甜美白月光，不过身材倒还是真的不错。
　　尤其是那个小妞，屁股还真挺翘的。
　　云海的目光，时不时看向上官承的屁股。
　　颜七风和上官承相视一眼，故作受到了惊吓，撒腿就跑！
　　云海给了身边仆从一个眼神，冷哼道：
　　“抓回来。”
　　轰——
　　刹那间，这名仆从喷涌出六阶念的滔天气息，瞬息间朝着颜七风二人杀去！
　　这里可是念渊禁地，他们二人根本没有念，怎么可能跑得过人家。
　　瞬息间。
　　他们二人就被人擒住了。
　　云海走上前，拍了一下上官承的屁股，桀桀笑道：
　　“小美人，你跑什么呢？”
　　上官承：“……”
　　颜七风和寒极仙帝见此一幕，实在是绷不住了，在心中疯狂爆笑。
　　但下一刻。
　　啪——
　　又是一道清脆的巴掌声响起。
　　颜七风的表情控制不住地僵固起来。
　　云海用手指在颜七风的屁股上划了几个圈，笑道：“自我介绍一下，本公子叫云海，来自云盛皇朝。”
　　“你们是打算让本公子快活一下呢？还是死呢。”
　　颜七风：“……”
　　上官承：“……”
　　寒极仙帝：“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“师父，你别笑了，赶紧催动先登者留下的令牌啊！”颜七风心中无奈大喊道。
　　旋即。
　　一股玄妙的能量从颜七风的怀中涌出，迅速没入空间。
　　云海身旁的仆从刚打算阻止，却发现自己根本控制不了刚才那道能量，有些忌惮道：
　　“主人，他们喊救援了！”
　　云海挥了挥手，不以为然道：“怕什么？他们两个又不是念神族的人，连念都没有，能喊来什么像样的援兵？”
　　“我这样的，够吗？”
　　这时，云陌辰的声音从一旁响起。
　　颜七风：ヾ(≧▽≦*)o
　　上官承：＜(ˉ^ˉ)＞
　　众人回头看去。
　　只有云陌辰和未央二人。
　　天天坐在云陌辰的肩上，吃着薄荷味薯片，丝毫不在意。
　　未央依旧啃着鸭腿，但身体周围多了一层金色的仙力。
　　《覆天功》续命！
　　至于天古巨兽，云陌辰把他安排进了鸿蒙封仙塔。
　　毕竟天古巨兽的身形太过于招摇，又无法幻化人形，跟着自己实在是不方便。
　　而且目前来看。
　　天古巨兽可是九阶念，可是自己的一大帮手，不可能不带着他！
　　“云……云陌辰？！”
　　云海一眼便认出来云陌辰，震惊万分道：“你怎么可能在这里！”
　　云陌辰眉头皱起，指了指自己：“你认识我？”
　　颜七风赶忙将他的身份告诉云陌辰，同时大喊了一声：“祖师～～”
　　“那真是冤家路窄了呢。”云陌辰冷冷一笑，抽出怜天剑朝着云海走去，不过走到一半，他突然一愣，猛的回过头道：“你喊我什么？”
　　颜七风心神一动，恢复原来的模样，激动道：“祖师，是我！”
　　云海：？
　　男……男的？？
　　我尼玛……
　　下意识间，云海起了一身鸡皮疙瘩，下意识把刚才拍他们屁股的手，往身旁的仆从身上擦了擦。
　　仆从：“……”
　　“云陌辰，你来有什么用，快走啊！”
　　上官承突然开口道：“他的手下是六阶念！你不是他们的对手！”
　　上官承的印象里，云陌辰无非才是二阶念，又怎么可能与别人对抗呢？
　　死局！
　　还好他没有带祝卿安过来，不然都得一块死！
　　云陌辰眉头微皱，看向上官承：“你再不给我老老实实喊姐夫，等会一块揍你。”
　　云海一瞬间还真被云陌辰的气质唬住了，但一想起来这里是念渊，天道法则压制下的世界。
　　云陌辰之前在天天神域展露出的实力，定然施展不出来。
　　而自己身旁，可是有一位六阶念仆从！
　　自己也是五阶念！
　　怕他个毛线啊？
　　旋即。
　　他底气十足地扬起脑袋，狂妄道：
　　“云陌辰，我劝你现在老老实实跪下，给我说清楚上官卿安的下落，少在本公子面前装逼。”
　　“明白吗？”
　　“不然的话，本公子定要……”
　　轰——！！！
　　没等云海说完，他整个人瞬间被一股强大能量轰上了天，鲜血四处喷洒，留下众人呆愣的目光。
　　他身旁的仆从刚反应过来，打算动手的时候。
　　嘭——
　　云陌辰的大手扣在了他的脑门上，笑眯眯地看向他：
　　“六阶，很强？”
　　轰——！！
　　他七阶念的气息，轰然爆发！

第802章 我要告状
　　上官承傻眼了，简直不敢相信眼前看到的一幕。
　　这才过去多久？
　　他记得无比清楚，云陌辰之前的念，绝对不超过三阶，短短一两个月时间…七阶？
　　这是人？？
　　“啊哈哈哈……前辈！我和我家公子就是跟您开个玩笑，没，没别的意思。”
　　“若是多有得罪，还请您……”
　　轰轰轰！！！
　　没等这个仆从说完。
　　云陌辰抓起他的脑袋往地上疯狂砸击！
　　但让云陌辰感到意外的是。
　　这家伙身上的防身宝甲很不简单，自己锤了几下，竟然纹丝不动，没有丝毫的裂痕。
　　大宝贝！
　　无奈之下，他只好一个劲地疯狂砸击这个仆从的脑门，硬生生给人家砸出一滩脑浆。
　　死了。
　　“牛逼……”
　　寒极仙帝佩服万分道：“不愧是祖师，三个回合内秒杀六阶念，太帅了！”
　　滋——
　　颜七风不知道从哪又掏出来一瓶发胶，喷在自己的龙须背头上，兰花指轻挑了一下额前的几根碎发，感慨道：
　　“看来跟祖师比帅，我还是差了太多。”
　　寒极仙帝：“臭小子，你帅个卵子！老子年轻的时候，那才叫一个帅，方圆百公里的姑娘听到我要来，哪一个不得湿着裤子回家？”
　　颜七风：“……”
　　“你，你别过来，别过来！”云海见到仆从惨死，双腿不断瞪着地面，往后移动，吓得脸色惨白道：“我告诉你！你如果杀了我，就是在得罪云神帝族！”
　　他怎么都想不通为什么云陌辰有七阶念。
　　他明明是调查清楚，才敢下来的！
　　云陌辰点了点头，双眸逐渐喷涌出血芒，笑容冷冽刺骨道：
　　“那更好，你云爷爷到时候一块算账！”
　　瞬息一闪。
　　云陌辰出现在云海的面前，扣住他的下巴，但近乎一瞬间，一层银色鳞甲出现在他颈脖的位置，将他的皮肤与云陌辰手掌隔离！
　　云陌辰眉头一皱，二话不说，掌心化刀，朝着他脖子砍了下去！
　　嘭嘭嘭！！！
　　十几下劈砍后，云海颈脖处的鳞甲竟然纹丝不动！
　　更让云陌辰震惊的是。
　　当他换个地方劈砍的时候，那个部位一瞬间便会再次出现鳞甲防护！
　　云海见云陌辰奈何不了自己，很快冷静下来，狰狞笑道：
　　“云陌辰，你不是牛逼吗？”
　　“来啊！”
　　“我告诉你！老子的护身宝甲【承麟】，可是我师尊用麒麟铠甲炼制几个月而成的顶级宝甲！”
　　“你的实力如果达不到九阶念的话，别想着破开你爷爷我的防御！”
　　“是吗？”云陌辰眼神逐渐深邃和冷冽，突然扔出罩天钟将他们倒扣在一起。
　　云海内心一惊，赶忙环顾四周，见并没有危险，继续笑道：
　　“搞什么，就这？”
　　“云陌辰，看清楚了吧，这就是你这种土鳖与本公子之间的差距！”
　　“我能拿出来如此顶级的宝甲，有本事你拿出来一个品阶更高的啊？”
　　在众人诧异的目光中，云海越说越激动，干脆把脑袋凑到云陌辰跟前，头低下，手指着自己的脖子。
　　“来来来，有本事照这砍！”
　　“装你妈呢！”
　　轰——！！！
　　可突然。
　　云陌辰手中的怜天剑，竟然开始疯狂颤抖。
　　原本银灰色的剑身，开始掉落裂壳，迸发出炽金色的光芒，直冲天际，瞬间充斥整个罩天钟内部！
　　“卧槽？！”寒极仙帝瞳孔一缩，不可置信道：“这这这，这不是传说中的宇宙三大至宝，怜天剑吗！”
　　没等众人震惊完。
　　耀眼的剑芒瞬间落下，剑锋所划过的空间，瞬间粉碎成虚无，在接触到云海颈脖鳞甲的那一刹那，仿佛砍在了果冻上，剑刃无比丝滑轻松地嵌了进去。
　　撕拉——！
　　云海的脑袋滚落在地上，鲜血从身体中如同喷泉般喷出，浸染云陌辰的白衣。
　　但下一刻。
　　一道灵魂体从云海的身躯里面钻了出来，震惊万分道：
　　“怜天剑怎么可能在你手中？！”
　　“这可是宇宙三大至宝之一……”
　　云海话说完的瞬间，他的灵魂也逐渐消散。
　　见云陌辰有些诧异，未央提醒道：
　　“小弟弟，他是个老6，下来用的是分魂。”
　　“不过你伤他一半分魂，也足以让他大出血了。”
　　分魂？
　　不好！
　　云陌辰内心一惊，自己如果没能杀死云海的话，对方要是把怜天剑的消息传出去，自己很可能被全宇宙人盯上！
　　该死！
　　真他爹的大意！
　　正当云陌辰愧疚之际，未央啃了一大口鸭腿，走到云陌辰身旁，指了指自己的鼻子道：
　　“我呼吸不上来了！”
　　失去一魄【臭肺】的未央，呼吸系统全靠云陌辰的《覆天功》吊着。
　　他刚才一暴怒，就忘记了分一点仙力给未央。
　　云陌辰面容一阵扯动，无语道：“呼吸不上来了你还吃？”
　　“老娘我消化干饭系统又没事！”未央故意晃了晃鸭腿，又当着云陌辰的面，狠狠啃了一大口下去。
　　云陌辰：“……”
　　好有道理…无力反驳…
　　见到二人眉来眼去，寒极仙帝一副吃瓜的样子，冷哼道：
　　“臭小子，别整天傻弄你的头发了，快跟祖师学学泡妞！”
　　“这才过去多久？祖师又泡上一个！”
　　“你瞅瞅，这肤白貌美大长腿，真让人羡慕啊……”
　　颜七风停止摆弄自己的几根龙须，义正言辞道：“师尊，祖师不是那样的人，你以为人家都跟你一样啊？”
　　“花心大萝卜，跟鸡一样。”
　　寒极仙帝：？
　　“咳咳！咳咳咳咳！臭小子！你他娘的说清楚，老子跟什么一样？”寒极仙帝破防道。
　　颜七风摸了摸后脑勺，嘿嘿一笑道：
　　“师尊，我开玩笑的。”
　　“说你像鸡，不是说你长的像鸡，而是‘饥不择食’～”
　　寒极仙帝：“臭小子！老子现在就在你脑海中拉一泡屎！奶奶的熊！”
　　颜七风：“……”
　　“你……你怎么变这么强了？你的念是怎么回事？”上官承走到云陌辰身旁，怔怔问道。
　　嘭——！
　　云陌辰一拳干在他的脑门上，冷哼道：
　　“喊我什么？”
　　“云……”上官承不服气道。
　　嘭——！！
　　上官承的脑门上出现一个大包。
　　“再喊错，我就上家伙事了。”云陌辰眼神逐渐变得冷漠。
　　上官承：“……姐，姐夫。”
　　“诶～小舅子乖。”云陌辰上前揉了揉他的头发，笑道：“还以为你骨头多硬呢。”
　　上官承：“你！”
　　呜呜呜……
　　我要找姐姐告状，这个男人欺负我……呜呜呜呜……
　　姐姐，我想你了……呜呜呜呜。

第803章 要翻车
　　嘭嘭嘭——！！！
　　可突然。
　　罩天钟传来巨大的震荡。
　　颜七风脸色一变，赶忙道：“祖师，是那群人来了！”
　　旋即。
　　他把他们这几天的遭遇，原封不动快速说了一遍。
　　灵魂禁制？
　　先登者？
　　啥几把。
　　云陌辰抬手一挥，《覆天功》瞬间将他们笼罩起来，颜七风和上官承顿感脑袋一轻，松了一大口气。
　　“OK了。”云陌辰拍了拍手，朝着云海的尸体走去。
　　那个【承麟】宝甲可是个大宝贝，虽然被怜天剑砍坏了一部分，但起码大部分都是好的。
　　改天找个人帮忙修一下，绝对是个防身底牌！
　　上官承和颜七风一愣，几乎异口同声道：
　　“这就……好了？”
　　云陌辰故作好奇道：“这很难吗？”
　　二人：“……6.”
　　未央走到他们二人跟前，打量了一下他们，笑道：“你们刚认识他没多久吧？我都习惯了。”
　　寒极仙帝暗中道：“臭小子，赶紧打招呼，嘴甜一点！祖师身边的女人都是大佬！”
　　下一刻。
　　颜七风在众人错愕的目光中，标准90%鞠躬，大喊道：
　　“新嫂子好！”
　　未央：“噗……！！！”
　　鸭腿肉直接喷了颜七风一脸。
　　嘭——！
　　云陌辰收好【承麟】后，给了颜七风后脑勺一下：“瞎说什么呢。”
　　旋即。
　　他介绍道：“她叫未鸭腿……咳咳，叫未央，我的朋友。”
　　他又给未央介绍了一下颜七风他们。
　　“祖师？哈哈哈哈……”未央闻言后，哈哈大笑起来：“小弟弟，没想到你私底下还喜欢装老成呢，祖师都让人喊上了！”
　　云陌辰眉头皱起，走到她跟前，指了指自己肩上的天天。
　　“你怕她吗？”
　　未央：“……”
　　行行行！
　　知道了知道了！
　　你是天命主人的道侣！
　　牛逼的嘞～
　　等等……
　　未央猛的反应过来，激动道：“她主人是不是我三妹？”
　　云陌辰：“……”
　　天天：“嗷！天天我呀，明白了！原来主人知道你和小云子有一腿呀！”
　　未央：？
　　“我姐呢？”上官承突然问道。
　　嘭嘭嘭——！！
　　外界。
　　撞击声愈发猛烈。
　　云陌辰收敛起笑容：“你们先进鸿蒙封仙塔，我施展传送阵！”
　　“好！”众人意识到事情的严重性，纷纷严肃回道。
　　下一刻。
　　云陌辰施展【诸天万界仪】，瞬间传送到祝卿安的身旁。
　　“云陌辰！你没事太好了！”
　　念星瞳见到云陌辰出现后，激动地差点蹦起来。
　　但云陌辰的脸色却愈发的冷酷和狠戾，他看向念星瞳浑身的伤势，以及她背上完好无损的祝卿安，沉声问道：
　　“谁弄的？”
　　念星瞳故作牵强笑道：“云陌辰，没事的！是我逃跑过于心急，摔着了！”
　　念星瞳的腹部，腿部，腰部，胳膊，全都是剑痕。
　　血肉模糊！
　　云陌辰抬手施展《覆天功》为念星瞳疗伤，深吸了口气，故作平静道：
　　“谁弄的，告诉我就行。”
　　这时，在天天的带领下，未央等人全部从鸿蒙封仙塔里面出来了。
　　根本不需要云陌辰控制。
　　“谁让你带他们出来的！”云陌辰瞪了眼天天道。
　　天天低下头，两根小手指相互转着圈，委屈道：“他们说放心不下你，天天我呀，就带他们出来了…”
　　“是薯片又吃完了吧？”云陌辰白了天天一眼，仿佛已经看透了她。
　　“嘿嘿。”天天露出两颗兔牙，开心道：“小云子最好了～～”
　　云陌辰扔了一个装满薄荷味薯片的空间戒指，扔给天天，天天赶忙开心地套在了自己兔耳朵上。
　　未央了解情况后，愤怒道：“二妹，谁欺负你了，说吧！”
　　她指向天天，道：“我们这里有大佬！”
　　“啊？”念星瞳诧异地看了眼天天，还以为自己听错了。
　　天天挥了挥小薯片，“哈喽呀，金发女郎！小云子呀，又换口味了～”
　　云陌辰：“……”
　　轰！！！！
　　可突然。
　　一股接一股的恐怖气息，从四周爆发，瞬间将云陌辰等人锁定。
　　云陌辰内心咯噔一下，僵固在原地。
　　大概有十五个人，每个人的气息，全部都是十阶念！
　　这……这怎么可能？！
　　要知道对于天生具有念的念神族来说，他们对于念的悟性，要远远大于一般的种族。
　　但即便如此。
　　念神族的最强者，不过也是之前的十一阶念的念皇！
　　就算是十阶念的强者，也仅仅只有一名，念暗！
　　但这里，却竟然出现了十五名十阶念的强者！
　　完全不符合常理！
　　上官承看向云陌辰，严肃道：“他们就是抓住我们的那批人，自称先登者！”
　　云陌辰无语道：“你们怎么不跟我说他们的境界？”
　　颜七风：“祖师，我以为你干得过啊！”
　　上官承嘴角一抽，指了指颜七风，有些躲闪云陌辰的眼神道：
　　“他跟你关系好，我以为他给你传音说了。”
　　这时。
　　为首的一名先登者，冥曳。
　　走上前打量了一下云陌辰，眼底闪过一抹不屑。
　　又看向云陌辰身后的颜七风和上官承二人，冷漠道：
　　“谁让你们跑了？”
　　“难道我没有事先给你们说，逃跑的后果吗？”
　　云陌辰走上前，突然右手往后一抛，迅速腾空而起的罩天钟，将颜七风他们笼罩在其中。
　　云陌辰平静扫了眼众人，道：
　　“诸位道友，我与你们无冤无仇，那几个人都是我的朋友，希望你们能看在我的面子上，放过他们。”
　　他理了理衣领，手放在胸前，微微倾伏一点幅度，极为绅士道：
　　“自我介绍一下，我叫云陌辰，来自云神帝族。”
　　“家父……云神帝族的三长老。”
　　话落。
　　全场十五名神秘强者，鸦雀无声，一个个神色忌惮地看向彼此，心里盘算起来。
　　云神帝族！
　　神界最强大的家族之一！
　　他们怎么可能不了解？
　　值得一提的是。
　　上方的一处空间，竟然诡异的微微颤抖了一下。
　　冥曳沉默片刻，忌惮道：“小子，你说是就是啊？”
　　“若你们不相信，我可以立下天道誓言，如假包换。”云陌辰云淡风轻道。
　　冥曳扔出一个长方体仪器，悬浮在云陌辰跟前，冷笑道：
　　“小子，说句实在话，不管是不是真的，你确实是唬住了我们。”
　　“不过，我们也不可能傻到仅听你一面之词，或者发个什么天道誓言，就相信你的话。”
　　他指了指这个仪器，有些玩味道：
　　“此物乃【测脉断今仪器】，胳膊伸进去，便会显示你的血脉出自何处。”
　　“敢吗？”
　　云陌辰内心一颤，暗道：“操，要翻车了……”

第804章 死腿
　　罩天钟内。
　　上官承急的四处乱转，见到颜七风丝毫不慌，质问道：
　　“颜七风，他不是你祖师吗？都这种情况了，我看你怎么一点也不着急？”
　　颜七风对着一根倒插在地上的长枪，借助罩天钟内昏黄的亮光，对着枪尖上的反光正在整理自己的龙须背头。
　　他侧过脸，平静笑道：“上官承，那可是祖师，祖师怎么可能解决不了呢？”
　　上官承指着外界，拔高音调道：
　　“那可是十五名十阶念的强者，你知道那意味着什么吗？”
　　“神皇来了都得绕道！”
　　“你的祖师云陌辰，能被他们打成筛子！”
　　颜七风却对云陌辰具有迷之自信，摆了摆手笑道：
　　“放心吧，祖师肯定有破局之法，他把我们控制在这里面，肯定是不想让我们干扰到他的计划。”
　　寒极仙帝：“此言甚对，臭小子，算你有所长进。”
　　“哼！你们师徒根本没有念，故而不知道其中的可怕之处！”上官承无奈瞪了眼颜七风，又走到自顾自吃着鸭腿的未央面前，“你呢？你不是他朋友吗？怎么你也丝毫不担心！”
　　未央啃了一大口鸭腿，不紧不慢道：
　　“你刚才说了啊，神皇来了都得绕道。”
　　未央指了指自己，真诚道：
　　“我神皇。”
　　上官承：“……”
　　未央已经被云陌辰打了无数次脸了，所以她这次决定了。
　　无论如何，无论她见到什么，都不可能再被云陌辰震惊到！
　　唯独看上去弱不禁风的念星瞳美眸闪烁着担忧，但她生怕祝卿安被吵醒，双手捂在她的耳朵上。
　　毕竟祝卿安醒来后，必然比上官承更加担心！
　　上官承见此，深深叹了口气，刚想开口的嘴巴选择了闭上。
　　虽然他很不喜欢云陌辰，但他不是忘恩负义之人，云陌辰救了他多次。
　　这些情意，他丝毫不会忘记。
　　他唾弃这些整天把恭敬友情挂嘴边，却在生死之际选择避而不见的人！
　　恶心！！！
　　外界。
　　“我怎么知道这东西是好是坏？”
　　云陌辰戒备地后退一步，严肃道：“万一此物不是什么测试血脉的宝器，而是类似于锁镣那种能够控制住我的宝器。”
　　“到头来，我上哪去说理？”
　　拖延时间的同时，云陌辰大脑飞转，一直在思考对策！
　　轰——！！
　　冥曳十阶念的气息，瞬间封锁周围的空间，压低了嗓音道：“云陌辰，我耐心有限，明白了吗？”
　　“你好好想想，在这种地方我就算杀了你，谁又能知道呢？”
　　“我现在让你来测试血脉，就是在给你们云神帝族的面子，懂了吗！”
　　十阶念恐怖的威压落下，云陌辰一口鲜血喷出，半跪在地上，表情十分狰狞。
　　天空之上的某处空间。
　　一名蒙面男子躲在这里，默默观察。
　　他叫云林，是三长老云怒最强大的暗卫，也是十阶念，神尊境九层强者！
　　他来此的目的，便是打算让云陌辰认三长老为父亲！
　　假戏真做，以绝后患！
　　原本他以为此次计划，绝对万无一失，甚至可以算得上轻而易举。
　　毕竟无论是云怒的身份还是实力，都足以让世人羡慕和尊敬，能攀附上这种家庭，一步登天，谁会选择拒绝呢？
　　傻子才拒绝呢！
　　没曾想。
　　他刚找到云陌辰，就碰到了这一茬子事！
　　眼下，对方十五名实力与自己差不多的强者，若是自己强行动手，定然吃不到好处。
　　更重要的一点。
　　云陌辰的血脉，一定不能暴露！
　　一旦让外人得知云陌辰的血脉，不是云神帝族的人，那三长老前几天在家族中的谎言， 将会不攻自破，凉凉！
　　“既然如此…”
　　“臭小子，算你命不好，我也只能让他们宰了你了！”
　　因为死人，才永远不会暴露秘密！
　　下一刻。
　　云林左手掐着符文，右手凝聚出一道恐怖的利剑，脱手甩出！
　　咻——！！
　　利剑裹挟了滔天恐怖的能量，瞬间划过空间，留下一连串震耳欲聋的音爆声，剑锋猛然朝着云陌辰的胸口刺去！
　　“不好！敌袭！！”
　　人群瞬间混乱起来，惊恐声不断！
　　冥曳他们都能感受到，偷袭之人的实力绝对不在他们之下。
　　这么近的距离偷袭，万一攻击落在自己身上…
　　谁能扛得住？
　　谁会不怕！
　　一股前所谓的心悸感，骤然布满云陌辰全身，他瞬间底牌全开，拼了命的躲开这无比强大的一剑！
　　快动啊！
　　死腿！
　　快给老子动起来！！！
　　但他还是低估了十阶念的速度。
　　瞬息间，蕴含着仿佛能够抹杀一切威能的利剑，直临他的面门！
　　“哥！夏灵来救你！！”
　　一道云陌辰再熟悉不过的女孩声音传来，云陌辰内心一惊，下意识回头。
　　死丫头。
　　这个时候你来能干嘛？！
　　但他刚回头的瞬间，一道七彩绫绳划过他的眼前，卷起悬浮在空中的【测脉断今仪】！
　　猛的一撂！
　　嘭！！！
　　刚好与迎面而来的利剑剑尖碰撞在一起，让其瞬间偏移了一点轨迹，轰向云陌辰一旁的地面！
　　地面坍塌崩裂，爆发出的庞大能量波，迅速将初夏灵和云陌辰吞噬！
　　没曾想。
　　初夏灵的百宝袋中，扔出几百个各式各样的防身宝器，盾，鼎，铠甲，符文，以及不知名材料制作的大网，瞬间将他们兄妹二人包裹起来。
　　“你……你怎么来了？”
　　云陌辰揉了揉初夏灵的脑袋瓜，震惊万分道：“夏灵，刚才我都躲不掉那道攻击，你是怎么做到的？”
　　先不提初夏灵扔出几百个顶级防身宝器，一看就是云帝干的事。
　　可问题是。
　　刚才可是十阶念强者的全力一击，初夏灵实力再强，没有个九阶，十阶念…
　　怎么可能帮自己挡下刚才一击？
　　尘土飞扬，初夏灵露出两颗大白虎牙，挥了挥周围的尘土，开心笑道：
　　“哥，我厉害吧！”
　　她勾了勾小手指，刚才改变那道偷袭利剑的七彩红绫绳飞到初夏灵的小手上，安静的悬浮。
　　“哥，我也不知道这是什么东西，我来找你的路上照了照镜子，就发现马尾辫上多了这个东西。”
　　“其实刚才我根本没出手，我心一急，就扔出去了这个小绳子，是这个小绳子自己出手的呢！”
　　【封神绫】！
　　那天几个爷爷留给初夏灵的生日礼物！

第805章 以物换命
　　天空之上的云林眼皮一抽，有些诧异道：
　　“这小子这么难杀？”
　　不过他看到【测脉断今仪】已经损毁，悬着的心终于放下，赶忙掐动手中的符文，瞬息间消失在原地。
　　呵呵…没了【测脉断今仪】，这些人就不可能知道云陌辰不是云神帝族的人。
　　况且他这么一插手。
　　这些人更不会留他性命！
　　任务搞定，回家领赏喽～
　　“该死，哪里跑！”
　　“狗日的别跑！！”
　　嘭嘭嘭——！！！
　　反应过来的众人，各种武技轰击向云林刚才所在的位置，然而他早已通过底牌，逃之夭夭！
　　冥曳气地看向云陌辰，怒然道：
　　“你，可知刚才那人是谁？”
　　“该死的，差点就偷袭到老子身上了！”
　　云陌辰耸了耸肩，笑道：
　　“诸位前辈，看到了吗？”
　　“我都说了，我是云神帝族的子嗣，不然你认为以我这个年龄段的小辈，怎么可能会得罪如此强者？”
　　“必然是与我们日夜相竞、明争暗斗的初昇帝族的手笔！”
　　“那个畜生家族！”
　　旋即。
　　云陌辰指了指一旁的初夏灵，笑道：
　　“这是我的亲妹妹，云夏灵。”
　　“诸位前辈，你们也看到了，我妹妹刚才拿出来的防身宝器，试问哪个普通小家族，能轻松拿出如此之多？”
　　“唯有我们云神帝族的子嗣，足以办到！”
　　初夏灵不可思议地睁大双眼，歪着脑袋对云陌辰传音道：“哥，你说我们是云神帝族的子嗣？那不就是我们的爷爷？嗷！怪不得爸爸不见了，原来是去找爷爷了…”
　　云陌辰：“傻丫头，怎么可能？我们哪有那么大的背景啊，先别说话，哥在忽悠他们！”
　　初夏灵：“嗷嗷……明白了哥！！”
　　冥曳脸色阴沉的像一块煤炭，冷漠道：
　　“云陌辰，我不得不说，你口齿伶俐，善于拿捏人性…”
　　“但据我所知，初昇帝族的人还傻不到在光天化日之下，当着这么多人对你动手吧？”
　　“况且明眼人都能看出来，我们是想对你下手！”
　　“那你倒是说说看，为什么他这个时候会选择出手呢？反正都是杀你，何不是多此一举？”
　　“大错特错！”云陌辰指向地上【测脉断今仪】的废墟，冷哼道：“诸位前辈，你们好好想一想，他刚才出手的目的不是我，而是它！”
　　“此物一没了，你们断然不会知道我来自云神帝族。”
　　“这样的话，你们绝对会对我动手，正好趁了人家借刀杀人的意！”
　　嘶……
　　此话一出，冥曳和剩下的十四名强者眉头紧皱，不由陷入了沉思。
　　他们虽然不怕初昇帝族，但若是成了人家手中的刀子，旁人口中的傻子，替人家背了一个大锅…
　　这股气谁能受得了？
　　冥曳身旁的许问，严肃道：“冥哥，此事确实有蹊跷，多一事不如少一事，云神帝族也不是泥捏的，况且我们真替那狗屁初昇帝族杀了人，人家一点事情没有，我们倒成了背锅侠，实属不妥之举。”
　　“依我看，要不就放了他们吧？”
　　冥曳沉默片刻，挥了挥手道：
　　“你们走吧！”
　　“记住，这里不是你们该来的地方，下一次再碰到你们，别想着我们放过你们！”
　　云陌辰唇角微扬，赶忙连连道谢，迅速打开罩天钟。
　　二话不说，拉着他们就跑！
　　“这……这就解决了？”上官承跑到云陌辰身旁，怔怔问道。
　　云陌辰凝重地传音道：
　　“到时候再解释，快跑！”
　　“这群人都不是傻子，肯定很快发现有问题！”
　　初夏灵倒没有多害怕，骑着自己的小火鸡，跟在他们一旁，晃着马尾辫，开心极了。
　　有哥哥在，心情都好了！
　　反倒是未央，跑到初夏灵的身旁，看着她下方的火鸡，咽了咽口水道：
　　“小妹妹，你这只鸡看上去不错啊？哪天烤的时候，带上我呗？”
　　“我有奥尔良秘制调料，烤出来的鸡腿绝对好吃！！”
　　初夏灵也被未央叽里咕噜说馋了，喉咙滚动道：“好呀好呀！大姐姐，我叫初夏灵！你好！”
　　未央：“哟，小弟弟的妹妹啊？你好，我叫未央！烤出来的鸭腿包好吃！鸡腿也不错！”
　　火鸡：？
　　鸡鸡鸡，你全家才是鸡！
　　鸡泥马！
　　老娘是凤凰！
　　火神凤！！
　　烤你丫儿大爷！！！
　　后方。
　　冥曳突然眉头皱起，自顾自道：
　　“不对啊…按理说刚才没有那个小丫头出现的话，刚才那个神秘人的攻击，定然是落在云陌辰身上！”
　　“怎么可能是对【测脉断今仪】出手？”
　　此话一出。
　　众人大眼瞪小眼，相互看了一眼，暗道一声不好。
　　嘭——！！
　　冥曳一脚给许问踹飞，怒骂道：“愚蠢的家伙！”
　　旋即。
　　他大手一挥，狠戾道：“都给我去追！！！”
　　被几个小辈给戏弄了！
　　天杀的！
　　这要是传出去了，面子往哪放？
　　必须找回面子！
　　“你们先进鸿蒙封仙塔，我带着你们一群人不好撤！”
　　云陌辰扫了眼众人，严肃道。
　　“好！”众人回道。
　　“老子看你们怎么逃的掉！！！”
　　就在这时，身后传来冥曳的嘶吼声！
　　云陌辰内心一急，赶忙扔出罩天钟，将众人笼罩起来！
　　十阶念强者的速度，实在是太快了！
　　他们根本跑不过对方！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　一时间。
　　恐怖的爆炸声与钟鸣声，骤然响彻天际！
　　未央等人全部被扣在大钟内，由于是云陌辰扔出的罩天钟，所以只剩下云陌辰一个人独留在外面。
　　被恐怖的能量波波及，身受重伤，轰砸倒几棵大树！
　　“噗……！！”
　　云陌辰一口鲜血喷出，瘫倒在地上！
　　三阶念的差距，还是太大了。
　　几乎没有反抗的余地！
　　加上杀神意志也绝对打不过！
　　“云陌辰，你还真是会演戏呢？啊！！”
　　冥曳瞬息间出现在云陌辰跟前，云陌辰刚打算爬起来，就被他一脚踹趴下。
　　再次一口鲜血喷出！
　　“前……前辈，若你们饶了我们一命……”
　　“我愿意献上一个神物……”
　　云陌辰口中滚冒着鲜血，断断续续说道。
　　神物？
　　冥曳眉头皱起，挪开云陌辰身上的大脚，冷哼道：“说吧，你有什么？”

第806章 博弈
　　云陌辰指了指自己腰间的怜天剑，道：
　　“前辈，就是此物……”
　　“哈哈哈哈！”冥曳抬手一挥，云陌辰腰间的怜天剑飞到手中，戏谑道：“小傻子，你不会不知道一件事吧？”
　　云陌辰：“什么事？”
　　冥曳桀桀笑道：“我杀了你，东西也是我的，明白了吗？”
　　但他说完的瞬间，笑容僵固起来，盯着眼前平平无奇的怜天剑，无语道：
　　“这狗屁玩意儿算的上神物？”
　　轰——！！
　　十阶念的恐怖威压，再次作用在云陌辰身上！
　　“小子！你莫不是想戏弄老子？！”
　　冥曳气的说完就打算动手！
　　手起刀落，刀锋能量喷涌，粉碎周围的空间，轰然落下！
　　“等一下——！！！”
　　云陌辰咬着牙一声嘶吼道。
　　刀锋停在云陌辰的背部上方一寸的位置，冥曳弯下腰，声音阴沉道：
　　“云陌辰，老子可没时间跟你这种小屁孩瞎胡闹，明白了吗？”
　　“我给你十秒钟，你若是说不出这柄剑的所以然，老子就砍了你！！”
　　云陌辰故作惊恐道：“前辈！这柄剑真的是神物，你们若不信，放开我，现在让我一试！”
　　一旁的许问冷笑道：
　　“冥哥，这家伙已是笼中之鹊，翻不起什么大浪，不如就让兄弟们看个乐子，看看这个小子能使出什么花样？”
　　嘭——！
　　又是一脚，云陌辰被冥曳踹飞了出去，滚了几米远，在稳住身形。
　　不过下一刻。
　　怜天剑出现在他的身旁。
　　“主人，莽干可不行，我评估过几千种可能性，或许你能杀掉他们一大半的人，但你也必定会死。”
　　“他们若是只有一个人，你倒是可以拼一把，但现在他们可是有十五人！”
　　“切勿冲动！”
　　系统严肃提醒道。
　　云陌辰的眼神，逐渐变得深邃可怕，仿若一块极北之地的寒冰，彻骨冷冽。
　　他缓缓站起身，怜天剑飞入他的手中。
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　怜天剑原本银白色的剑身，迅速开裂，无数道蜘蛛网般的裂痕中喷涌出夺目的炽金光芒。
　　刹那间，剑锋处喷涌而出冲天恐怖的气息，直贯九天神云之上！
　　众人瞳孔一缩，不可置信地看着这一幕。
　　冥曳大脑飞快运转，思绪顿时定格在一个名字上，眼底深处闪烁出震惊又激动的光芒，惊呼道：
　　“这……这这这，这是传说中宇宙三大至宝之一的怜天剑！！”
　　“此神物竟然在你这里！！！”
　　见到众人眼神中藏不住的贪婪，云陌辰唇角微扬，旋即，做了一个没人想到的举动。
　　他扔出鸿蒙封仙塔，瞬息间，将“真身全开”的怜天剑，扔了进去！
　　“你！！！”冥曳刚打算阻止，却发现为时已晚！
　　怜天剑瞬息间消失在众人的视线中。
　　正当云陌辰自己也打算进去的时候，却被十五道恐怖的气息锁定。
　　完全桎梏在原地，动弹不了分毫！
　　云陌辰狰狞笑道：“诸位，忘了告诉你们，此物名为鸿蒙封仙塔，同样是宇宙三大至宝之一。”
　　“如今，它以认我为主，你们绝对不可能强行进入其中！”
　　“还有一点，你们若是杀了我，它就会开启自毁模式。”
　　“至于怜天剑，将会坠入鸿蒙封仙塔开启的空间裂缝中，你们永远也别想得到！”
　　鸿蒙封仙塔？
　　这玩意他们也听说过，更看过画像！
　　但似乎……
　　与云陌辰手中的这个塔，有点差别，没那么寒颤吧？
　　鸿蒙老头：老子道则没凑齐，身受重伤OK？寒颤你妈啊！
　　冥曳抢过鸿蒙封仙塔，伸手触碰的时候，确实发现一股力量隔绝在外面。
　　云陌辰见此一幕，故作神色凝重，眼神有些躲闪。
　　冥曳捕捉到这一点，眼神一亮，冷笑道：
　　“云陌辰，让我猜猜看，你刚才说的话…”
　　“又再忽悠我们吧？”
　　“没有！”云陌辰故作惊恐，吓得连连摇头，道：“我以天道为誓，我刚才所言，绝对无丝毫虚言！若是有假，必定遭受……”
　　“停停停！打住！”
　　冥曳不耐烦的摆了摆手，冷哼道：“死和誓言，孰轻孰重，想必你很清楚，所以没必要给老子面前演这一套！”
　　他把玩了一下鸿蒙封仙塔，冷笑道：
　　“据我所知，此塔就是个用于锻炼弟子的宝器。”
　　“但想成为他的主人，必须要通过十关的考核。”
　　他扫视了眼云陌辰，不屑道：
　　“但据老子所得到的信息，貌似千万年来，此塔根本看不上任何一个天骄吧。”
　　“你怎么有脸说宇宙三大至宝之一的鸿蒙封仙塔，看上了你呢？”
　　一旁的许问恍然大悟道：
　　“哦，我明白了！”
　　“冥哥，都说宇宙三大至宝，同根同源，彼此相互有感应，这小子能意外得到其中一物，固然找到另一神物，这确实不奇怪！”
　　冥曳一挑眉，好奇问道：“你怎么知道？”
　　“看野史上说的啊。”许问嘿嘿笑道。
　　众人：“……”
　　云陌辰平静道：“因为我就是千万年来独一无二的绝世天骄。”
　　众人闻言，哈哈大笑起来：
　　“就你？小子，别以为你对于念有点悟性，就真的称得上天下无敌天资了！”
　　“依我看，你十九岁的骨龄，七阶念，应该是换骨移髓了吧？”
　　“哼！可笑！”
　　“宇宙之大，远超乎你的想象，天骄之多，更是远超乎你的眼界！”
　　“说白了，你小子就是在小村子里面牛逼，放在城里面，见到真正的绝世天骄，就是个废物，懂吗？”
　　毕竟七阶念，才十九岁？
　　怎么可能！
　　神帝都做不到这么牛逼！
　　云陌辰依旧平静道：
　　“如果你们不信，可以试试看，能不能强行进入里面，不过我奉劝你们，不要做无用的事情。”
　　“而我，只求活着。”
　　“若是你们放过我们一命，我愿意破财消灾，放你们进去。”
　　“哼！可笑！”冥曳丝毫不相信，掌心能量喷涌，试图强行破坏鸿蒙封仙塔上的一层能量罩。
　　鸿蒙封仙塔，必然是无主之物！
　　既然无主，那就好办了！
　　绝对不可能封印住入口！
　　“还愣着干嘛？一起出手！”冥曳冷哼一声道。
　　旋即。
　　十五名十阶念的强者，一同爆发出全力，试图破开鸿蒙封仙塔的保护罩！
　　咔嚓——
　　突然，一道清脆的开裂声，从鸿蒙封仙塔上传来。
　　只见原本看上去坚不可摧的能量罩，竟然出现了密密麻麻地裂痕！
　　云陌辰见此一幕，吓得脸色苍白，惊恐道：
　　“不……这不可能！”
　　“你们怎么可能能够强行进入鸿蒙封仙塔？”
　　冥曳一脸狰狞，哈哈大笑道：
　　“哈哈哈哈哈…小子，那是因为你太弱了，根本破不开此塔的自我保护！”
　　“等我们进去拿到怜天剑，就立刻宰了你，乖乖等我们哦！”
　　云陌辰扑通一声，瘫倒在地上，双手撑地，脑袋朝下。
　　发出一声绝望地叹息：
　　“不……”
　　嘴角却疯狂向上扬起。

第807章 见过地狱吗？
　　罩天钟内。
　　上官承急的像是憋了一泡三天的尿没有释放，到处乱窜，一会问问颜七风，一会又问问未央，内心既紧张又愤怒。
　　上官承忍不了了，怒道：
　　“你们，不配做云陌辰的朋友！”
　　“我看不起你们！”
　　“只顾着自己生，却丝毫没有意识到云陌辰可是为了保护我们，深陷绝境，生死未知！”
　　“你们这种丝毫不在意的态度，简直让我感到可笑！”
　　颜七风甩了一下自己的龙须背头，走到上官承跟前，拍了拍他的肩膀，笑道：
　　“上官承，你就放一百个心吧，祖师不可能会有事情的。”
　　未央啃了口鸭腿，摆了摆手道：
　　“小伙子，你还是太年轻了。”
　　上官承挥手荡开颜七风的手，冷哼道：
　　“刚才我就不说了，可现在呢，云陌辰的谎言已经被戳破，你认为他还有什么办法绝境逢生？”
　　“绝对不可能！”
　　“那可是十五名十阶念的强者，十阶念啊！！”
　　初夏灵却在某个角落，一直摆弄她的令牌，神色同样慌张。
　　“该死的爹爹，关键时候不理我了！”
　　“看夏灵以后拔不拔你的氧气管！”
　　上官承闻言，像是找到了同道中人，愈发激动道：
　　“你们看到了吗？那才是一个真正有情有义，有血有肉之人的反应！”
　　“你们这种态度，让我感到恶心！”
　　“打住。”未央听的不舒服，收起鸭腿，走到上官承跟前冷漠道：“小孩，你是不是认为你很了解他？”
　　上官承刚想开口，未央直接堵住了他的话：
　　“我给你讲，你就是什么都不懂，更不了解他，明白了吗？”
　　“你如果不服气，我们可以打一个赌，如何？”
　　上官承侧过身，根本不想直视未央，冷哼道：
　　“你这种无情无义之人，我不想和你多说一句话！”
　　“哎呦我这暴脾气……”未央美眸一颤，撸起湛蓝色衣裙就打算上前揍上官承。
　　颜七风赶忙挡在二人跟前，伸出双手笑道：
　　“啊哈哈…未前辈，上官承，别打架别打架，我们和气生财！”
　　未央双手抱胸，不屑道：
　　“小孩，老娘话给你撂在这里！”
　　“等一下你就看好了吧，我虽然想不到他有什么手段，但小弟弟绝对安然无恙的站在你面前狂笑！”
　　“如果不是，老娘当场给你跪下！”
　　上官承怒然道：“好！我今日就给你这无情无义之人赌了！如果真如你所言那样，我上官承，是生是死，任由你处罚！”
　　未央：“我让你亲他，你也亲？”
　　上官承：“……”
　　未央：“怂蛋，赌都不敢赌。”
　　上官承：“……嘴不行。”
　　未央：“成交！”
　　……
　　“哈哈哈哈！果真是鸿蒙封仙塔！果真是啊！”
　　“里面自成一方世界，太玄妙了，兄弟们，我们发达了！”
　　冥曳带人进入到鸿蒙封仙塔后，眼底深处的贪婪再也忍不住了，如潮水般喷涌出来。
　　许问突然注意到什么，眼神一亮，指向前方大喊道：
　　“冥哥，怜天剑在哪里！”
　　不远处，怜天剑褪去原本的光芒，再次封印起来，变成了一柄平平无奇的长剑。
　　冥曳晃了晃脑袋，感慨道：
　　“不愧是宇宙三大至宝之一的怜天剑，自身的隐蔽性都如此之强。”
　　“哈哈哈，我都不敢想象它的威能会有多恐怖！”
　　说着，他便朝怜天剑走去。
　　哈哈哈哈哈，这都是命好啊！
　　一下子宇宙三大至宝，老子拥有两个！
　　假以时日，老子必定成为宇宙第一至尊强者！哈哈哈哈哈……
　　正当冥曳伸手触碰到怜天剑的时候。
　　一道冷冰冰的声音，从他们身后传来：
　　“老子让你们动我的东西了吗？”
　　谁？
　　谁？！
　　一时间。
　　冥曳和十四名强者紧张地回过头，但一看到是云陌辰后，全都脸色一松。
　　哈哈大笑起来：
　　“冥哥，是这个小废物！”
　　“操，真是吓我们一跳！”
　　“没想到他这么不要命，选择跟进来了！估计是想早点被我们蹂躏吧？哈哈哈哈哈……”
　　距离云陌辰最近的许问，闭口朝天，仰着脑袋狂妄道：
　　“死小子，看在你为我们找到两个顶级至宝的份上，你若是过来跟我们磕上一千个头，我们就给你个痛快，不让你受皮肉之苦！”
　　他看向身旁的强者，笑道：“兄弟们，你们说如何呢？”
　　“行啊！”
　　“好！”
　　“我也同意了！哈哈哈哈哈……”
　　但很快。
　　许问等人感受到一丝诧异，质问道：
　　“你，你笑什么？”
　　云陌辰没有说完，缓缓伸出胳膊，手指指向距离他最近的许问，笑眯眯道：
　　“你见过地狱吗？”
　　“什…什么意思…”许问脊梁骨传来一股寒意，强烈的心悸感让他下意识后退了两步。
　　等等……
　　我的手，我的脚，我的身体…为什么全部不受控制了？！
　　不……不对劲！
　　“是你！”许问眸光颤抖，惊恐质问道：“你到底对我做了什么手脚！”
　　云陌辰唇角微扬，并没有立刻回答，而是往下轻轻勾动食指。
　　轰——！！！
　　许问瞬间被一股凭空出现的强大能量控制，整个人毫无反抗地重重摔砸在地上，清脆的骨裂声紧随其后，地面立刻出现一个巨大的深坑，蜘蛛网般的裂痕横跨千米！
　　“啊啊啊！”
　　“停……停下啊啊啊！！！”
　　轰轰轰——！！！
　　短短片刻间。
　　在众人错愕惊恐的目光中，许问上下来回轰砸在地上，起码砸了数百下，身体都化为一滩肉泥，鲜血飞溅！
　　冥曳终于反应过来，说出了自己心中难以接受的猜想，惊恐大喊道：
　　“兄弟们！快，快撤！”
　　“鸿蒙封仙塔以认他为主！”
　　“在这里面，他就是塔主，无敌般的存在！”
　　众人闻言，皆是一愣。
　　什么？
　　鸿蒙封仙塔认刚才那个小子为主？
　　怎么可能？
　　传说中宇宙最顶级的三大至宝，这些神物定然具有自我意识。
　　怎么可能会选择刚才那个小子？
　　还是说……
　　他真的是宇宙最强的天骄？！
　　“啊啊啊！！！”
　　没等众人反应过来。
　　又有一名强者被云陌辰控制，如同弹力球般，迅速弹起升空，又以一种肉眼无法捕捉的速度，疯狂下坠！
　　轰轰轰！！！

第808章 真正的勇者
　　地上出现的一滩滩鲜血中，反射出众人惊颤的眸光，以及正在被云陌辰折磨的那名男子，四处横飞的血肉骨头！
　　魔鬼！
　　简直是魔鬼！！
　　快跑啊！！！
　　云陌辰根本不着急追杀他们，如此轻松的让他们死，岂不是太便宜他们了？
　　他要让这些人亲眼看着，自己身边的朋友，一个个惨死在他们的眼前。
　　要让那种无力和绝望的感觉，疯狂折磨死他们！
　　一个个击溃他们的心理防线！
　　况且。
　　除了天天和砚辞姐姐之外，没有自己的授权。
　　任何人进来了，就别想着强行出去！
　　正当云陌辰打算对冥曳下手之时，冥曳也预感到什么，吓得赶忙将身边的强者一拉，扔下云陌辰！
　　“啊啊啊！！！”
　　又一道凄惨的叫声，响彻整个鸿蒙封仙塔！
　　冥曳见此一幕，整个人快要被吓傻了，连滚带爬，疯狂四处逃窜。
　　他百思不得其解，鸿蒙封仙塔是眼瞎了吗？
　　怎么可能会看上这个小子！
　　然而前方不远处。
　　有一个传送阵！
　　冥曳的余光捕捉在这里后，眼神一亮，内心狂喜道：
　　“哈哈哈！原来出口在这里！天不亡我，天不亡我啊！！”
　　二话不说。
　　他直接飞了进去！
　　嗯？
　　这什么时候多出来的？
　　正当云陌辰也有些好奇的时候，陆战的声音突然出现在他脑海中：
　　“云小子，这个传送阵通往鸿蒙封仙塔第十层，之前有个自称你姐姐的神秘强者，她去和姜彩璃那几个丫头玩了一天后，便造了这个传送阵。”
　　“说是让老夫修炼的时候，把那些丫头都带上去，告诉我们那里的世界时空更利于修炼！”
　　云陌辰下意识看去，只见陆战一身黑色西服，带着十几个小女孩在山头上对着他挥了挥手。
　　陆战又突然传音道：“还有啊，麻烦你给老夫留两个人折磨呗？整天教这些小丫头上课，老夫手都痒了！老夫给你说啊，我都想好了几千种折磨的方式了，桀桀桀……”
　　云陌辰：“……”
　　这陆变态。
　　还是一如既往的超标，一如既往的变态。
　　旋即。
　　云陌辰一挥手，剩下的十几名强者全部被钉在原地。
　　“交给你处理了！”
　　“记住，你干那些事的时候，别让姜彩璃那几个丫头看到！”
　　话落，
　　云陌辰也飞进传送阵内。
　　……
　　嗯？
　　这什么鬼地方？
　　怎么不是外界！
　　冥曳环顾四周，一片荒无人烟，一眼望去，只剩下平原。
　　不对……
　　他的神识感受到前方几公里处，有一个小房子！
　　瞬息间。
　　他骤然消失在原地。
　　很快，一个小别墅出现在他的面前，在小别墅的门前不远处，有一个黑裙女子坐在躺椅上，似乎是在小憩。
　　砚辞！
　　“好美的女子……”看到那个女子容貌后，冥曳呼吸感受到一颤，下意识咽了咽几大口水，道：“妈的，这云陌辰吃的真好！”
　　“此地如此隐秘，通过传送阵才能进入，想必这肯定是他的妻子！”
　　哈哈哈哈哈！
　　稳了稳了！
　　只要老子挟持住他的女人，我就不相信他能奈我何，不放老子出去！
　　“站住！！”
　　这时，云陌辰的声音从身后传来。
　　冥曳内心一颤，不敢过多犹豫，瞬息一闪，出现在砚辞的身旁。
　　二话不说，将手中的长剑横在砚辞的脖子上。
　　“给我老实点，别动女人！”
　　冥曳对着砚辞怒吼一声，旋即看向云陌辰，哈哈大笑道：“云陌辰，我承认你很聪明，成功把我们几个忽悠进你的圈套。”
　　“只可惜啊……”
　　他瞥了眼砚辞，又看向云陌辰，极具挑衅道：
　　“只可惜人算不如天算！”
　　“你怕是没算到这一茬吧？”
　　“我可告诉你，你给我老实一点，我知道你是塔主，手段繁多，但我希望你能识趣一点，别乱动！”
　　“不然的话，我杀了你的女人！”
　　话落的瞬间。
　　砚辞美眸依旧闭上，红唇却不自主的微微扬起。
　　但让冥曳心中发怵的时候，云陌辰见此一幕后，并没有丝毫的惊恐，反而一副心疼自己的样子。
　　不对。
　　非常不对劲！
　　到底哪一步出错了？
　　周围老子暗查过了，并没有能量波动，不可能有提前设下的禁制陷阱。
　　我的刀口就在这个柔弱女子的脖子上，就算他用无上之力控制住我，他催动塔力的时候，必然会有前奏。
　　如此一来，老子定然能在他动手之前，杀了这个柔弱女子！
　　所以……
　　他不应该是这种表情啊？
　　难不成，他不认识这个女子？怎么可能！
　　到底是哪一步出错了啊……
　　一颗接一颗豆大的汗珠落下，冥曳紧张的浑身颤抖起来，凝重万分道：
　　“云陌辰！你还愣着干嘛！”
　　“老子耐心有限，你若不立刻放我走，信不信我真杀了你的女人！”
　　然而。
　　云陌辰却反常地晃了晃脑袋，笑道：“不信。”
　　冥曳：？
　　云陌辰没有过多解释，手持怜天剑，一步一步，不紧不慢地朝他走去。
　　冥曳慌了，声音有些颤抖道：
　　“云陌辰！你再动一步，老子真的动手了！”
　　“你是不是认为我不敢！”
　　云陌辰：“嗯呐。”
　　冥曳：“我真的动手了！！”
　　云陌辰：“好哦。”
　　冥曳：“……”
　　冥曳被云陌辰整破防了，气息轰然爆发，眼神闪烁一抹狠戾，持刀的双手猛然往下一压！
　　“云陌辰！”
　　“你逼老子死，那老子就让你遗憾一辈子！”
　　“让你的女人，陪老子去见阎王！！”
　　嘭——！！！！
　　裹挟着十阶念的恐怖砍刀，重重地劈砍在砚辞的脖子上……等等！
　　什么玩意？
　　冥曳猛的回头看向砚辞，只见她的一根碎发，挡在了自己的大砍刀下，再也不能往下分毫！
　　咔嚓——
　　自己大砍刀的刀锋处，竟然迅速布满裂痕，清脆的金属碎裂声骤然响起！
　　“卧槽……”冥曳仿佛看见了太奶，整个人僵固在原地，错愕道。
　　嘭——！！！
　　他手中的大砍刀瞬间被那根头发丝轰成碎片，浑身上下嵌入密密麻麻的金属片，鲜血喷涌横飞，碎骨声嘎嘣作响！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　冥曳凄惨的叫声响彻天际！

第809章 嫁祸
　　云陌辰瞬息一动，挡在砚辞的身前，迅速施展《覆天功》，以免横飞鲜血落在砚辞身上。
　　“嘿嘿，多谢砚辞姐姐～”
　　云陌辰赶忙挤满灿烂的笑容，拍马屁道。
　　身后。
　　冥曳整个人在剧痛中陷入了凌乱。
　　搞什么？
　　对方是谁？
　　自己十阶念的全力一击，那个神秘黑裙女子，怎么可能用一根头发丝将自己挡下？
　　不……绝对不可能！
　　这里是幻境，一定是幻境！
　　这里的一切都是假的！
　　老子要清醒过来！
　　扑哧——！
　　在云陌辰错愕的目光中，冥曳一刀砍入自己的腹部，一口鲜血喷出。
　　他们两个怎么还没消失？
　　不行。
　　老子再来一刀！
　　撕拉——！
　　“啊啊啊！！”
　　冥曳硬生生砍掉了自己的双腿，浑身上下无比真实的剧烈疼痛感传来，仿佛时时刻刻在告诉他：
　　这一切都是真的！
　　“世界怎会有如此之强的女子……”
　　能用一根头发丝挡下十阶念的全力一击，怕是神帝都做不到！
　　因为刚才的头发丝中，他根本没感受到丝毫的能量波动！
　　仿佛就是只凭那根头发的硬度，硬生生扛下了自己的全力一击……
　　“傻逼，这是我姐。”云陌辰瞪了他一眼，旋即抬手一挥，从天而降一股可怕的能量，轰砸在冥曳身上。
　　轰！！！
　　刹那间，他整个人化作一摊血雾！
　　“小屁孩…”砚辞抬起红底高跟鞋，蹭到云陌辰的裤腿上，性感的美腿微微往上移动，“怎么，难道跟别人说我是你的女人，很让你丢人？”
　　艹。
　　太他妈的性感了……
　　云陌辰感受到体内欲火横生，赶忙后退了几步，微微半拱起身体，尴尬笑道：
　　“砚辞姐姐！你就别打趣我了，是我配不上你，怎么可能会嫌弃你丢人！”
　　“在见到你之前，我可一直都认为仙女是个形容词，但见到你之后，我就彻底改变了想法。”
　　砚辞美眸微挑，摄魂般的眼眸直勾勾盯着云陌辰，冷欲的声音响起：
　　“哦？那你倒是说说看，你改变了什么想法。”
　　云陌辰灿烂一笑道：
　　“在我心中，现在“砚辞”二字，才是最美的形容词。”
　　话落。
　　云陌辰呲溜烟儿跑了！
　　不过顺手还捡走了冥曳的尸体，十阶念的经验包，傻子才不要！
　　砚辞闻言，愣在原地，眸光不停在颤动。
　　我的名字…
　　才是最美的形容词吗？
　　良久。
　　她望着云陌辰消失的方向，红唇微扬，眼神充满了意味。
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　云陌辰通过【念汲神珠】吸收完十五名十阶念的强者后，出现在外界，无比舒爽的仰天大笑起来。
　　刚才的一大波收割，自己可是获得了八亿念值！
　　系统告诉他，差不多够他修炼到九阶念了！
　　罩天钟内。
　　颜七风一挑眉，“外面什么动静？”
　　没等他说完。
　　罩天钟腾空而起，云陌辰出现在众人的视线中。
　　依旧在狂笑。
　　未央激动地指着云陌辰，看向上官承道：
　　“叫！再给老娘叫一个！”
　　“现在，立刻，马上！”
　　“你去亲他一下！”
　　上官承：“……”
　　这一刻，未央彻底明白了一件事：
　　装逼打脸的感觉——他妈的爽啊！！！
　　质疑云陌辰。
　　理解云陌辰。
　　成为云陌辰。
　　她未央，励志要当下一个云陌辰！
　　云陌辰环视了眼四周，冷漠道：
　　“此地不宜久留，先撤！”
　　颜七风笑道：“祖师，他们人呢？”
　　“死了。”云陌辰冷笑道：“我已经安排人手，去敲开他们的嘴了，想必一会他们的残魂就会坚持不住，说出背后的身份和来这里的真正目的。”
　　mua～
　　一道极其突兀的声音传来。
　　云陌辰的表情，瞬间僵固在原地。
　　上官承不知何时，出现在云陌辰的身旁。
　　嘴巴触碰到他的脸蛋上，用力亲了一下。
　　“云…云陌辰… 你可别误会！”
　　“我上官承，君子一言驷马难追，我可是为了兑现输给未央的承诺……”
　　嘭——！！！
　　没等上官承说完。
　　45码大脚落在他的脸上，一脚给他踹飞上天，绝望地流泪满面。
　　呜呜呜……
　　姐姐……
　　他们都欺负我……呜呜呜。
　　鸿蒙封仙塔内，第一层。
　　除了冥曳这个魂飞魄散的人外，其余十四名强者，却都被留下一点残魂，用于收集情报。
　　陆战将他们串成一排，放在一个巨型烧烤架上，邪恶一笑：
　　“小朋友们，老夫先给你们热热身，等一会请你们去小黑屋内写情报。”
　　“如果让我发现有两个人写的情报不一样，别怪老夫心狠手辣哦。”
　　话落。
　　他开始疯狂催动大火，炙烤这些人。
　　“啊啊啊！！！”
　　“我招！我招！”
　　“我也招了！”
　　陆战桀桀一笑，“不着急小朋友们，皮肤还没烤坏呢，不加点盐，不入味啊，那怎么能行呢？”
　　众人：“伤口……撒盐？”
　　不——！！！
　　……
　　初昇帝族。
　　议会大厅内。
　　大长老沉声问道：
　　“家主，难道这件事我们就这样算了吗！”
　　“那云陌辰可是杀了我们不少的弟子，还抢走了【云天玺】！”
　　初昇坐在高台，冷笑道：
　　“不着急，好戏才刚刚开始。”
　　一众长老闻言，相视一眼，纷纷激动问道：
　　“敢问家主可是有什么好的对策了？”
　　初昇敲了敲桌子，阴险一笑道：
　　“众所周知，云神帝族的内乱是出了名的严重，若非如此，怕是我们初昇帝族根本无法与他们抗衡。”
　　“这云陌辰不是那云怒的子嗣吗？”
　　“那正好！”
　　“我们根本不需要真正动手，只需要在云神帝族内煽起一把火，让这燎燎星火啊，自行燃烧，直到成为一把无法浇灭的大火！”
　　“一把足以毁了云神帝族，让他们自己四分五裂的灭族之火！”
　　说到最后。
　　初昇的声音都有些颤抖起来。
　　愤怒！
　　要不是云陌辰，念神族的大权早就把他们拿下，有了【云天玺】的加持。
　　他们就有了掀桌子的筹码！
　　可如今，却被这个老鼠屎般的云陌辰，撒了一锅汤！
　　大长老反复品味初昇的话，眼神一亮道：
　　“家主您的意思是……嫁祸？”
　　“哈哈哈哈哈，不愧是我们初昇帝族的大长老，一点就通！”
　　初昇的眼神愈发狠戾，道：“如今那云诛天的宝贝儿子不是刚回族吗？自称什么……云帝！”
　　“呵呵…想必他儿子在族内的权力和势力，还未站稳脚跟，更别说收买人心了。”
　　“如此一来，我们便可以从他先下手。”
　　他挥了挥手，身旁立刻走出十几名全身金色铠甲的蒙面男子，旋即又看向大长老，冷笑道：
　　“大长老，你现在立刻带领我们初昇帝族的十三神将，前往念渊，追杀云陌辰！”
　　“记住，能杀便杀。”
　　“不能杀的话，一定要做出是那个云帝出手的假象！”
　　“遵命！”大长老拱手一礼道。
　　初昇满意地点了点头，冷笑道：
　　“本帝就不相信，那云怒得知云帝追杀他的儿子后，会选择无动于衷。”
　　“这火啊，早晚得燎原！哈哈哈哈哈……”

第810章 先登者
　　……
　　云盛皇朝。
　　“海儿，你怎么伤的如此之重？”
　　云帝又给小雪放了个假，小雪闲着无事，便来看看她新收的徒儿。
　　没曾想。
　　刚进云海的房间，便闻到一股浓郁的血腥味。
　　云海擦了擦满口的鲜血，赶忙拱手一礼道：“师尊，您来了。”
　　“到底出什么事了。”小雪压低了嗓音道。
　　云海故作愧疚道：
　　“师尊，怪徒儿愚钝冲动，私自去往仙界念渊追杀云陌辰，没曾想遭他暗算，被他斩掉一半神魂…”
　　小雪有些意外，道：“念渊之地可是有极强的天道法则压制，你六阶念的实力，怎会落败于那个小子？”
　　“还有，为师之前不是警告过你，云陌辰身后之人实力不俗。”
　　“他未曾飞升到神界时，切勿先行对他动手，难道你忘了吗？”
　　云海眉目间迅速思索，赶忙认错道：
　　“师尊，是徒儿的错！”
　　“但是徒儿此次前往，也确认了一件事，云陌辰身后并没有所谓的背后之人！”
　　“那一定是因为初云阁内部腐朽，想推脱责任，顺便搪塞我们，才假象出来的人！”
　　“因为徒儿这次下去，也带了不少强者，根本没有见到对方的背后之人出现！”
　　没有背后之人？
　　少主的初云阁刚建立，内部管理出现问题，也确实会有这种情况。
　　我这徒儿也不像是会说假话的人，应该没有欺骗于我。
　　小雪思索再三，严肃道：“他的实力如何？把事情的经过讲一遍。”
　　旋即。
　　云海把事情添油加醋说了一遍，确实如实告诉小雪云陌辰是七阶念。
　　只不过云海为了维护面子，说成了自己以六阶念，险胜云陌辰那个七阶念的同时，又被云陌辰提前设置好的阵法控制！
　　这才被云陌辰占据上风！
　　还说什么云陌辰是获得了奇遇，才从五阶念，变成了七阶念。
　　根基虚浮不堪，而且还换骨移髓！
　　毕竟云海可是深知自己师尊的来历，要是传出去自己技不如人，落败于同代人之手，岂不是笑话？
　　弄不好师尊都会选择抛弃他！
　　至于怜天剑的事情，他决定隐藏下来，等到以后有机会，独自占有！
　　那种神物要是说出去了，怕是自己连根毛都分不上！
　　宇宙三大至宝之一的怜天剑，谁不想拥有？
　　“海儿，此事你暂且不要再碰了，好好养伤。”
　　小雪沉默片刻后，道：“他能在我送给你的【承影】下，斩杀掉你的一半神魂，想必就算没有背后之人，手中的保命底牌手段也不会太少。”
　　“不过……”
　　小雪背过身去，眼神中闪烁一抹杀意道：
　　“云陌辰要想飞升，必然会经过【神门】。”
　　“届时，我会加派人手，前往那里等着他。”
　　“一定要让他好好知道，我们云神帝族的脸，可不是那么好打的！”
　　旋即。
　　小雪扔下一堆修炼资源后，便消失在原地。
　　她打算去提醒自己的少主，初云阁的内部管理问题！
　　“神门？哈哈哈哈……”
　　云海见小雪走后，似乎想到了什么，一脸阴邪地笑道：“师尊倒是提醒我了，云陌辰，念渊危机四伏，我就不相信你不会暴露怜天剑。”
　　“届时，你除了更广阔的神界，你还能去哪里呢？”
　　“本少就在神门那里等着你，本少念的悟性虽然不如你，但本少的境界，可是足以碾压于你！”
　　话落的瞬间。
　　云海爆发出神将境九层的修为，仅差临门一脚，便能踏入神王！
　　届时，他将成为千岁之下，神界寥寥无几的神王！
　　【ps.兄弟们，快飞升了，标记一下。半神，神灵，神兵，神将，神王，神皇，神尊，神帝。】
　　……
　　“啊呸！”
　　“还先登者，真是侮辱了先登二字，我看叫续命者才对！”
　　未央闻言，狠狠啃了一大口鸭腿。
　　他们刚才陆战那里得到情报，冥曳这些自诩“先登者”的人，其实来自神界的一个古老家族，古族。
　　他们的族长虽是神帝，但神帝的寿命，早晚有一天也会临终。
　　除非登临更高层次的境界！
　　但古族族长已经老了，天资也已经达到了上限，寿命还剩数千年的他，便打算招募一群“先登者”，替他前往诸天万界，寻找顶级大能遗留下的秘境宝藏。
　　希望能找到传说中的长生不老药。
　　所以念渊这个天道法则压制的神奇地方，变成了很多先登者的探索的地方。
　　前不久。
　　他们在不远处发现一处能量法阵极强的秘境，他们怀疑是一个恐怖邪修大能的遗址！
　　于是便打算抓人前来献祭，希望能削弱阵法的威能，强行进入！
　　云陌辰扫了眼众人道：
　　“你们先进入鸿蒙封仙塔，等我出去念渊，再放你们出来。”
　　“不然的话，此地太过于凶险，人多反而不利于我办事。”
　　“我不进！我姐进去就行了！”上官承得知祝卿安已经进入鸿蒙封仙塔内，便不再担心什么，不服气道。
　　未央走到他面前，晃了晃鸭腿，阴阳怪气道：
　　“哦呦，嘴硬小子，你又开始找存在感了？”
　　未央指了指云陌辰，又看向上官承道：“人家刚才那是高情商客套话，明白吗？”
　　“说白了小弟弟的意思是，你们几个累赘赶紧进去，别到时候又让他来救你们～”
　　云陌辰面无表情地看向她：“你也进去。”
　　“哦呦，这么担心我啊？”未央深知云陌辰故意让她出丑，大脑飞转道。
　　云陌辰：“……”
　　不过众人也是说笑几下， 也都识趣的听从云陌辰的话，全部进入鸿蒙封仙塔。
　　除了一个小家伙……天天！
　　“小云子，你什么时候给天天我呀，做薄荷味小薯片呐？”
　　天天扒着云陌辰的脑袋，小脑袋瓜倒挂下来，与云陌辰四目相对。
　　云陌辰冷哼道：“你小脾气大着呢，以后做多少吃多少，给你薯片做多了，你哪天又离家出走了。”
　　嘭——！
　　天天挥动小短手，对着云陌辰的脑门儿就是一拳。
　　“哼哼！”天天双手抱胸，气呼呼道：“小云子，你个大坏蛋！天天我呀，才不喜欢你呢！”
　　云陌辰的思绪，倒没放在天天身上。
　　想必这群先登者发现的秘境，就是系统任务里面的亡神遗址了。

第811章 诚实的天天
　　眼下。
　　只要获得亡神遗址的传承者，便可以获得古灵六魄，替未央彻底恢复身体。
　　届时。
　　之前的任务，他也将完成，获得破神丹！
　　飞升！
　　轰——！！！
　　可突然，前方传来一股巨大的能量波荡，仿佛天崩地裂，瞬间将云陌辰震飞数米远，撞倒几棵大树！
　　肉眼可见的。
　　前方数万米的地方，出现一个巨型光柱，光柱的直径起码有十几万米！
　　直冲天际，一眼望去，根本望不到头！
　　云陌辰立刻从地上爬起，神色间充满大喜之色，抓住天天毛茸茸的兔耳朵，骤然消失在原地。
　　这股能量波动，绝对秘境开了！
　　……
　　“冥曳他们人呢？”
　　法郎环视了眼四周，见众人纷纷摇了摇头，愤怒道：“通讯宝器也打不通，献祭的人也抓不到多少，真不知道古家族看上他们几个什么了，花大量修炼资源招募他们几个人当先登者，简直是暴殄天物！”
　　法郎是这批先登者的副队长。
　　他的实力和境界要比冥曳强很多，奈何这里是天道法则压制的念渊。
　　再加上他的念悟性只有九阶，所以只能把队长的职位让给冥曳。
　　然而他心里，却十分不服气！
　　希雅扭着傲人的身段走来，纤细的指尖轻抚在法郎的胸脯，娇声娇气道：“法大哥，不要心急嘛，这秘境虽然开了，但短时间内肯定不会被别人发现。”
　　“我们再等冥队长他们一会，真要是赶不回来，我们就先进去等他们。”
　　法郎抬手揉了揉她的美手，又抬头凝望了一会庞大的光柱，严肃道：
　　“这个光柱释放的能量波实在是太强烈了，我们就算施展阵法遮掩，也几乎无济于事。”
　　“况且这里虽然人迹罕至，但不代表碰不到神界下来历练的那群人。”
　　“再等他们五分钟，时间一到，我们立刻动身！”
　　希雅点了点头，看向周围哭泣的一大群人，问道：
　　“法大哥，那这些人我们怎么处理呢？”
　　“秘境都已经开了，总不可能就放他们离开，暴露我们的行踪吧？”
　　顺着希雅的目光看去，将近二百人，蹲在地上，手脚被强大的能量锁封禁。
　　还没来得及设下灵魂禁制！
　　但其实，这群倒霉蛋都是念神族人。
　　在初昇下令的那场屠杀中，不少皇宫外的念神族人得到消息，便提前疯狂逃窜。
　　结果还是被抓到这里。
　　“等到冥曳回来，让他亲自动手杀了这群蝼蚁。”
　　法郎背过身扫了眼身后的念神族人，冷哼道：
　　“呵呵…我可不想徒增太多孽果。”
　　不远处的山头。
　　天天咽了咽口水，小手指向那个秘境，极为小声道：
　　“小云子，天天我呀，发现里面有好东西！”
　　云陌辰赶忙捂住她的嘴，瞪了她一眼道：
　　“老实点，别出声。”
　　“这群人虽然没有冥曳他们强，但我要全部拿下也得付出不小的代价。”
　　他又看向巨大光柱道：
　　“天天，这里面傻子都能看出来有大宝贝！”
　　“那些人怎么办呢？”一道女声传来，云陌辰吓得猛的回头。
　　“你，你咋又跑出来了？你怎么出来的？”云陌辰惊呼道。
　　未央！
　　未央啃了一大口鸭腿，指了指一旁的天天，“诺，这个小家伙给我自由进出的权限了。”
　　“天，天。”云陌辰咬牙切齿道。
　　天天赶忙委屈地低下脑袋，支支吾吾道：
　　“是…是这个姐姐先答应给我好东西吃的……”
　　未央笑道：
　　“哎呀，放心吧小弟弟。”
　　“之前我是没有底牌，现在不一样了，我虽然四阶念，但拿出来的底牌可不止四阶。”
　　说完，挥了挥手中的鸭腿。
　　肉眼可见的。
　　鸭腿骨上贴满了密密麻麻的符纸，裹了一圈又一圈。
　　云陌辰：“这里不是有天道法则压制？你这些符纸又没用。”
　　“这些符纸确实是没用，只不过……”
　　未央给了云陌辰一个眼神，示意他看向一旁睁大眼珠子，满脸纯真的天天。
　　云陌辰愣了一瞬，旋即给她竖起一个大拇指：
　　“不愧是你，未鸭腿。”
　　天道法则压制是没错。
　　但如果未央在战斗中，把天天当成武器呢？
　　要知道这念渊之地，什么都不多，就是天道之眼多。
　　届时，天道之眼还会选择置之不理吗？
　　桀桀桀……
　　天天还以为未央在夸自己，拍了拍自己的小胸脯，昂起小脑袋。
　　小嘴巴快歪上了天。
　　一句话都没说，仿佛又什么都说了。
　　得意劲快上了天。
　　好似在说，“天天我呀，厉害吧？”
　　“那些人是他们的选择，他们选择抛弃念皇，抛弃念星瞳。”
　　“那他们的生死，就与我们无关。”
　　云陌辰扫了眼前方众人，冷漠道。
　　他打算等法郎他们进入后，从后面尾随进去。
　　这么大的光柱，他不相信只有他们这两拨人发现了，绝对有黄雀。
　　他可不想成为螳螂和蝉。
　　未央沉默片刻，眉头皱起道：
　　“小弟弟，但【云天玺】已经在你那里了，念神族的人越多，将来为你创造的利益越大。”
　　“况且说句实在话，这些底层的念神族人，他们其实在皇权的尔虞我诈、明争暗斗中，根本没有选择的权利。”
　　“唯有在那些掌权人的手下，借助一点看不清未来的光，踽踽独行。”
　　“我相信，二妹肯定不希望看到她的族人被残杀殆尽。”
　　未央的话，其实云陌辰也很认可。
　　但他的经历告诉他，不要轻易介入别人的因果。
　　等等……
　　“未鸭腿，你说【云天玺】在我这里，什么意思？”
　　云陌辰好奇问道。
　　他貌似根本没有这件事印象。
　　于是未央把那天他失控后的事情讲了一遍。
　　云陌辰赶忙怀里一掏，发现根本没有！
　　“不可能啊！”
　　未央差点惊呼出声，赶忙捂住嘴，凝重传音道：“二妹绝对给你了，小弟弟，你再好好找找，那东西的珍贵程度，快赶上你的怜天剑和鸿蒙封仙塔了，可千万别弄丢了！”
　　云陌辰再次摸索一阵，却只找到一个令牌！
　　令牌通体发红，上面刻印着【初云】二字。
　　那天潜心走后，暗中送给他的见面礼！
　　“初云阁的令牌，怎么可能在我这里，到底是谁给我的……”
　　云陌辰的CPU快被干烧了，百思不得其解。
　　不过见未央比他还急，他赶忙问道：
　　“未鸭腿，【云天玺】到底长什么样子？”
　　未央不假思索道：“像一个金色的小薯片！”
　　云陌辰闻言，面容一阵扯动，下意识看向一旁的天天。
　　天天赶忙捂住小嘴巴，睁大了小眼睛，晃了晃脑袋，支支吾吾道：
　　“唔……唔……没……吃……”
　　云陌辰：“……”
　　未央：“……”

第812章 坏事的未央
　　云陌辰无语道：“你是不是把【云天玺】吃了？”
　　“没…天天我呀，才没吃呢。”天天用力晃了晃脑袋，小心翼翼地问道：“小云子，你要那个金色的小薯片干嘛呀？”
　　未央给天天竖起一个大拇指，“得，这算是破案了。”
　　云陌辰神色恢复了冷漠，压低嗓音道：
　　“天天，你要是不拿出来。”
　　“以后不仅没有薄荷味薯片了，我现在还送你上天，懂吗？”
　　“切…”天天双手抱胸，撇了撇小嘴，但看到云陌辰抽出怜天剑的时候，瞬间怕了。
　　一脸不舍的从她怀中掏出来一片金光闪闪的小薯片。
　　“给你！小气鬼小云子！”
　　天天递出【云天玺】，小短手双手叉腰，气呼呼道：“这东西又咬不动，天天我呀，才不稀罕呢！”
　　云陌辰一脸嫌弃的接过还没擦干口水的【云天玺】，打量了一下后，便放进了空间戒指中。
　　这东西确实很强！
　　能汇聚整个念神族族人的全部念！
　　说不定自己七阶念施展后，瞬间便能提升至十一阶，甚至是十二阶念！
　　“不对啊……”
　　云陌辰突然想到什么，好奇问向未央：
　　“未鸭腿，谁拥有【云天玺】，谁不就意味着是下一代念皇？”
　　“念星瞳真的愿意给我了？”
　　未央翻了个白眼，道：
　　“你以为谁都像你一样小气啊？”
　　“你救了人家一命，人家送你【云天玺】，合情合理呗。“
　　“只不过啊……”未央灵机一动道：“你要是眼睁睁看到这些念神族族人被杀死，那你手中的【云天玺】，估计也就成了无用之物。”
　　“不考虑考虑打算当下一代念皇？”
　　云陌辰眉头皱起，道：“念神族的族人，天生自私自利，残暴无情，像念星瞳这样的人，也只能算少数，我并不太想收服他们。”
　　“只不过看在念星瞳的面子上，这个念皇，我就勉为其难的当下了！”
　　未央瞥了眼云陌辰，无语道：“得了便宜还卖乖，虚伪。”
　　云陌辰：“……”
　　眼下，等！
　　等到他们进入后，跟随他们进入秘境，顺便救了这些人！
　　“小云子，这个金色小薯片尝起来是薄荷味的，甜甜的。”
　　“能让天天我呀，先吃一会吗？”
　　天天直勾勾盯着云陌辰的空间戒指，不停咽着口水。
　　云陌辰和未央相视一眼，内心不约而同道：
　　“这东西不会就是她的吧？”
　　无奈之下，云陌辰拿出【云天玺】，递给天天。
　　天天开心极了，【云天玺】在她手中仿佛成了一根棒棒糖，舔来舔去，小神色享受的不得了。
　　不远处的人群中。
　　有两个女子的服饰与周围普通念神族族人相比，显得极为格格不入。
　　华贵！
　　值得一提的是。
　　她们两个人却一直在用地上的尘土，趁周围人不注意，摸在自己的脸上，衣服上，远远看去，脏兮兮的。
　　但依旧不能掩盖她们二人的气质。
　　“姑姑，你发送求救信号了吗？”其中一位年纪偏小的女子问道。
　　另一位偏向于成熟的女子，将她抱在怀中，安慰道：
　　“千禧不要怕，姑姑已经告诉你外公了，用不了多久他们就会赶来。”
　　“放心吧，我们不会有事的。”
　　这一对姑侄来历可不简单。
　　姑姑来自云神帝族，名为云慕羽，二长老云顾之是她的父亲。
　　年纪小的叫宋千禧，云顾之是她的外公！
　　按辈分来看的话。
　　云陌辰算是她远房表哥！
　　原本作为云神帝族的旁系，按理来说在外历练的宋千禧，是不允许提前从仙界进入神界的。
　　但她毕竟不是男性子嗣，再加上她过于妖孽的天资，她的父亲告诉她姑姑后。
　　云慕羽便亲自前来考察她，并打算将她带到云神帝族培养。
　　结果半路经过念渊，两个人一拍即合，打算探索一番。
　　没曾想，便被这群人抓了过来。
　　“姑姑，抱歉，是我连累你了……”
　　“早知道我就去找父亲了……”
　　宋千禧的父亲是个神皇，乃天音神殿的殿主。
　　她从小没了母亲，父亲肯定都希望女儿高处走，看更远的风景，有更好的未来。
　　所以第一选择，定然是厚着脸皮将她送往云神帝族。
　　婆家！
　　“傻丫头，没事的。”
　　云慕羽揉了揉宋千禧的脑袋，笑道：“这些人不是常人，背后的势力定然非常庞大，但我们云神帝族也不是吃素的。”
　　“主要是姑姑摸不清他们来自哪个势力，不然就自报家门了，吓跑他们！”
　　“就怕遇到我们云神帝族的仇家……”
　　见宋千禧愈发紧张，云慕羽故作放松，笑道：
　　“千禧，况且你的天资如此妖孽，以后定然有所建树，大有所为。”
　　“姑姑推测，你未来成为我们云神帝族的高层肯定不难，姑姑送你进来，肯定也会沾不少的光，明白了吗？”
　　“喔…明白了姑姑…”宋千禧还是自责的小声回复道。
　　未央眉头一挑，注意到宋千禧，有些好奇道：“怎么感觉这个小丫头有点眼熟…”
　　“你女儿？”云陌辰怼道。
　　嘭——！
　　鸭腿重重地落在云陌辰的脑门上，发出沉闷的声响。
　　“谁？！”
　　“谁在那里！赶紧给老子滚出来！！”
　　下方法郎猛的回头，刚好与云陌辰四目相对，怒然道。
　　云陌辰：“……6.”
　　未央表情一僵，尴尬笑道：“要不……我们跑？”
　　“见机行事。”云陌辰传音道。
　　旋即。
　　他站起身，双手举起，哈哈大笑道：“诸位前辈，我们就是路过于此，若非有意窥视你们的。”
　　“少废话！”法郎怒吼道：“三秒中不过来，老子把你们全宰了！”
　　说完。
　　法郎九阶念的气息，轰然爆发！
　　云陌辰无奈，只好领着未央和天天，走到下方的人群中。
　　众人一见到未央的全貌，眼睛都亮了，毫无忌惮地扫视着未央的身材，不停咽着口水。
　　一名叫虚三秒的八阶念男子，凑到法郎身旁，笑道：
　　“法哥，这女人也太攒劲了，要不我们……”
　　希雅极具不屑地扫了眼未央的大长腿和双峰，冷哼道：
　　“你们几个色批，办正事要紧！”
　　“要是因为这点小事延误了时间，让别人趁机提前进入，后果能担当起吗？！”
　　法郎也多看了未央几眼，旋即扫了眼众人道：
　　“兄弟们，女人这种东西，什么时候都能搞到，但若是宝贝被人抢走了，再想抢回来，可就不简单了。”
　　“都听希雅的，收收心，我们搞完这一笔大的，大哥请你们好好玩一次！”
　　“好！大哥讲究！”众人闻言，纷纷吹捧道。

第813章 耳边风？
　　旋即。
　　法郎一个眼神，周围几名强者立刻将云陌辰和未央扣下，让他们也蹲在人群中。
　　天天突然感受到什么，拉扯着云陌辰的衣服，指了指宋千禧，小声道：
　　“小云子，那个姐姐很漂亮！”
　　“她是故意扮丑的哦！”
　　天天作为灵宠，又没有修为，众人根本没搭理她，任由她在人群中跑来跑去。
　　云陌辰：？
　　“你又想干什么坏事？”云陌辰有些无语道。
　　天天嘻嘻一笑，拍了拍自己的胸脯道：“小云子，我给你说哈，天天我呀，发现那个姐姐的空间戒指内，有宝贝！”
　　“什么宝贝？”云陌辰眼神一亮道。
　　天天眉头皱起，仔细闻了闻，又晃了晃脑袋道：
　　“天天我呀，也不知道。”
　　“就是感觉好香，肯定是宝贝！”
　　未央点了点头道：“她们二人的气质不像是普通人，估计来自哪个大家族。”
　　就在这时。
　　法郎破口大骂道：“他妈的，都过去多久了，冥曳那个废物还不滚过来！”
　　他看向身旁的虚三秒，冷哼道：
　　“我和希雅带着兄弟们先进去，你带几个兄弟再等等他们，免得到时候他们回族说老子闲话！”
　　“他们要是真不来，你们就跟着进去，别滚那些傻逼！”
　　“还有，这些人交给你处理，弄干净点，一个都别放跑！”
　　虚三秒点了点头，严肃道：“好！ 法大哥你们先进去吧！”
　　话落。
　　法郎带着大部分强者，进入到巨型光柱中。
　　只剩下虚三秒他们三名八阶念的强者看守，以及……杀！
　　“三秒，这几个女子长得这么美，要不我们先玩玩，再杀了？”
　　其中一名强者看向未央，淫邪笑道。
　　虚三秒冷哼道：“我来的急，你就算了吧，容易耽误时间。”
　　“为啥？”这名强者问道。
　　虚三秒脸色微红，指了指自己道：“我三秒。”
　　众人：“…… ”
　　旋即，他朝着未央走去。
　　“姑姑，他们到底什么时候来？”宋千禧预感到他们打算灭口，紧张问道。
　　云慕羽凝重万分，没有多言，紧紧牵住宋千禧的手，左手念力喷涌。
　　她和宋千禧都是七阶念，要是出手，定然占不了太大的便宜，风险太大！
　　“未鸭腿！松开天天的耳朵！！”
　　突然，天天尖锐稚嫩的声音响彻全场。
　　只见未央单手抓住天天的兔耳朵，将她提了起来，挡在自己的身前，一副高人的架势，冷漠道：
　　“若是再上前一步，死。”
　　天天快要吓哭了，抱着金色的小薯片，眼泪汪汪地看向云陌辰：
　　“小云子，快救天天我呀，她是坏女人！”
　　天天的样子实在是太萌了，云陌辰心一软，无奈笑道：
　　“未鸭腿，等到生死一线再用这一招吧，现在交给我就行。”
　　说完。
　　他将天天抱下，放在地上，旋即朝着虚三秒走去。
　　正逢夕阳西落，洒在云陌辰身上，天天躲在他的倒影中，抱着金色的小薯片，眼泪汪汪。
　　在天天的眼中，此时云陌辰的身影越发高大，倒影越来越长。
　　“天天我呀，还是喜欢小云子的……”天天委屈道。
　　虚三秒看到云陌辰过来，冷笑道：
　　“小子，不要命了吗？啊？！”
　　“我告诉你，本来老子就想给你们一个痛快，可老子最看不起那些英雄救美的舔狗！”
　　“哼！也不照照镜子，看看自己有几斤几两，敢在老子面前狂！”
　　云陌辰唇角微扬，没有说话，怜天剑却不断抽出。
　　宋千禧叹了口气道：
　　“这个人还是太愚蠢了，原本就是一死，如今这么一来，死前还要受到折磨。”
　　“万一人家给他轮回路斩断，那真的是得不偿失了。”
　　云慕羽点了点头道：“一会他们打起来，我们趁乱往西南方向跑，只希望这个小子能多抗下几秒。”
　　“几秒？”宋千禧无奈一笑道：“姑姑，那可是三名八阶念的强者，你我二人一起出手都不一定打得过，何况是这个少年。”
　　虚三秒抽出腰间的佩剑，指着云陌辰，冷哼道：
　　“站住。”
　　云陌辰依旧朝他走来。
　　“老子让你站住，你是不是耳边风……”
　　轰——！！！
　　没等他说完。
　　剧烈的爆炸声响起，众人还没有弄清楚情况，虚三秒整个人如同一颗炮弹，撞向身后的山丘，天地疯狂震颤！
　　“他也是七阶……”云慕羽有些意外道。
　　虽然刚才云陌辰的一击，有偷袭的成分。
　　但他的速度有目共睹，确实比一般七阶念的天骄快得多，甚至不亚于自己的侄女。
　　“还愣着干嘛？”
　　虚三秒骤然从尘烟中飞出，怒吼道：“老子要杀了这个不知天高地厚的小子！”
　　嘭——！
　　但他话的瞬间。
　　一只大手落在了他的脸上，死死嵌入他的皮肤中。
　　“你……”
　　虚三秒内心大颤，刚要开口，发现整个人完全失去了平衡，急速朝着地面坠去！
　　轰！！！
　　地面瞬间出现一个巨大的深坑，地面寸寸开裂，扬起巨大的尘土碎粒，四处横飞！
　　怎么可能？
　　这个小子不过才七阶念，老子可是八阶！
　　可为什么，为什么我没有一丁点反抗的余地？！
　　这不符合常理啊！
　　云陌辰却丝毫没有给虚三秒思考的机会。
　　正当他再次爬起时，45码云靴从天而降，脚底板的空气，都被恐怖的能量压缩起火！
　　“卧槽……”虚三秒惊恐道。
　　他想跑。
　　却发现自己早已身负重伤，速度根本比不过这个小子！
　　下一刻。
　　虚三秒心一横，全身的力量汇聚在双腿，猛地蹬了一点距离。
　　轰！！！！
　　大脚落下，完美躲过了他的脑袋，刚好正中他的下体，蛋碎横飞。
　　“啊啊啊！！！”
　　虚三秒绝望地惨叫起来，浑身痛的几乎要崩溃昏死，可强大求生欲迫使他嘶吼道：
　　“你们人呢？出手啊！！！”
　　这一切，都发生在电光火石间，实在是太快了。
　　另外两名后知后觉的强者，立刻动手，抽出各自的武器杀向云陌辰！
　　“道友，小心！”宋千禧惊呼大喊道。
　　但下一刻。
　　她彻底呆愣住了。

第814章 皆臣服
　　那两名八阶念修士刚飞到云陌辰跟前。
　　嘭嘭！！
　　云陌辰两大脚下去，瞬间将他们踢飞了出去！
　　这些八阶念的修士，比起之前的天骄初修，实在是差了太远。
　　毕竟同阶之间，亦有强弱之分。
　　这些强者，定然不是绝顶天骄，而是日积月累慢慢提升上去的人！
　　“前辈！我错了，真的错了！”
　　“请您饶了我吧……”
　　虚三秒强忍住浑身的剧痛，惊恐大喊道。
　　云陌辰可不管三七二十一，抡动亿万吨重的拳头，疯狂落下：
　　“老子饶你妈嘞个逼！！！”
　　轰隆——！！！
　　虚三秒的脑袋如同一颗被子弹打爆的西瓜，鲜血飞溅，碎骨横飞！
　　血腥十足！
　　云陌辰抓起他的尸体便扔进鸿蒙封仙塔，旋即又如饿狼扑食般，杀向另外两名强者！
　　“啊啊啊！！！”
　　短短一瞬间。
　　三个八阶念的修士，完全被云陌辰碾压致死，不带一点反抗的。
　　“此子……不是一般人。”
　　云慕羽被云陌辰深深震撼，一时间都忘记了逃跑，震惊万分道。
　　宋千禧点了点头，看向云慕羽问道：“姑姑，我和他……谁强谁弱？”
　　云慕羽沉默片刻后，道：
　　“千禧，关于念的运用，他比你强的太多了。”
　　“但这里毕竟有天道法则压制，真实境界看不出来，况且你的天资，其实境界、奥义，道域，武器意，才是你最大的优势，而不是唯独念的悟性。”
　　“所以目前拿你和他对比，没有任何意义。”
　　云慕羽深深看了云陌辰一眼，道：“总之，他应该不是一般人。”
　　不远处的上空。
　　初凯笑道：“哈哈哈，哥几个，怪不得我们这一代的天骄初修，会死在这个小子手中，打法也太彪悍狠戾了。”
　　初凯和其他五个人，都是九阶念的强者。
　　他们奉初昇之命，打算打着云神帝族新回来的少主名号，暗杀云陌辰！
　　嫁祸！
　　从而彻底搅乱云神帝族纷杂的内部关系，从内部瓦解他们！
　　另一名黑衣人冷哼道：
　　“依我看，是那个初修心高气傲，太过于低估这个小子了。”
　　“我前段时间见过初修，那小子连我都不放在眼中，说等个十年，必定超过老子。”
　　“哈哈哈，没想到再听闻他的消息，已经生死两隔了！”
　　他仔细打量了一下云陌辰，道：
　　“不过这个小子，说实在话也看不出来啥名堂，哥几个你们谁先上？”
　　“对付他一个毛头小子，我们总不可能一起上吧？”
　　“还得留点体力一会进秘境寻宝呢！”
　　“万一遇上了别的家族，利益面前，定然免不了一场恶战，我们还是小心为好。”
　　初凯沉默片刻，道：
　　“这批人来历也不简单，我们再等一下，看看对方有没有人了。”
　　“若是没有，立刻出手！”
　　“好！”众人回复道。
　　众多念神族人见云陌辰杀死虚三秒他们，赶忙激动道：
　　“多谢前辈出手！”
　　“前辈大恩大德，我们必将永生难忘！”
　　云陌辰扫了众人一眼，道：“你们可都是念神族人？”
　　众人点了点头，云陌辰注意到宋千禧二人没有照做。
　　果然。
　　外族之人！
　　“统子，系统商城里面有没有灵魂禁制类的功法？我打算控制这批念神族人。”
　　云陌辰突然问道。
　　系统笑道：“主人，其实【云天玺】便可以给任何人设下灵魂禁制，前提是众人心服口服你。”
　　云陌辰大喜，赶忙将天天口中的【云天玺】抢了过来，道：
　　“此物，想必你们应该都知道是什么吧？”
　　从一只蓝毛兔子口中抢走的东西，能是什么好东西？
　　众人根本没有太过于在意。
　　等等……
　　怎么看上去有点像我们的国宝，【云天玺】？！
　　普通人虽然没见过，画像肯定都见过啊！
　　甚至金色……颜色都一样！
　　云陌辰立了立衣领子，咳嗽了一下，清了清嗓子道：
　　“其实，我就是念皇。”
　　他举起【云天玺】，严肃道：
　　“而这，便是我们念神族皇的象征，【云天玺】！”
　　未央：“……”
　　天空中的六人：“……”
　　云陌辰扫视了眼众人，笑道：
　　“想必你们都知道初昇帝族不当人，出尔反尔，对你们赶尽杀绝，对吧？”
　　“上一代念皇早有先见之明，把此物送给了九公主，而九公主又赠予给我，并让我当你们念神族的皇。”
　　“所以眼下，我便是念皇。”
　　原来如此。
　　那这一切便说的通了。
　　众人戒备的神色一松，赶忙道：
　　“念…念皇，我们该何去何从？”
　　“我们的家……没了。”
　　云陌辰不卑不亢道：
　　“你们很多都是年轻人，应该有更加辽阔的未来，而不是拘泥于眼下的小地方。”
　　“若是你们真心臣服于我，我可以带你们走向更加辽阔的诸天万界，赋予你们全新的未来！”
　　一名女子思索片刻后，道：
　　“念…念皇，可你现在的实力，根本保护不了我们…”
　　“更别说带我们走出去了……”
　　云陌辰耸了耸肩，冷笑道：
　　“我问你，你们还有别的选择吗？”
　　“念渊的位置已经彻底暴露，你们如果不跟着我，到头来只能成为别族的傀儡，任人宰割。”
　　“选择追随我。”
　　“我虽然不敢保证什么，但我唯一能保证的便是，我在，你们在。”
　　“我死，也会先死在你们前面！”
　　众人陷入了沉默，纷纷你看看我，我看看你，不知所措。
　　是啊。
　　家没了。
　　四处被人追杀。
　　他们除了逃，还能干什么呢？
　　云慕羽对宋千禧传音道：
　　“这个小子笼络人心确实有一手，不过他的口气还是太大了，面对初昇帝族的追杀，他还能说出如此大话。”
　　“确实有些狂妄了。”
　　宋千禧好奇地盯着云陌辰，哑然笑道：
　　“姑姑，我却不这么觉得。”
　　“你不觉得这个少年，他很有骨气吗？宁愿死，也不愿意带领族人倒戈异族，倒是个男人！”
　　云慕羽一副看透世俗的眼神瞥了宋千禧一眼，淡然道：
　　“千禧，你不会是对他有意思吧？”
　　“怎…怎么可能…”宋千禧睁大眼睛，赶忙解释道：“姑姑，您别瞎说…”

第815章 云神帝族来人！
　　云慕羽没等她说完，手掌按了按自己的眉心道：
　　“哎，其实也能理解。”
　　“像你们这个年纪的小孩，一见钟情是再正常不过的事情。”
　　她看向宋千禧，认真道：
　　“可是千禧，你要明白一点，你进入到我们云神帝族后，便是云神帝族的一员。”
　　“虽然你属于旁系，不属于我们的核心子嗣。”
　　“但你只要踏入我们云神帝族的大门，你的身份，你的实力，你的天资，依旧会水涨船高，与他拉开巨大的差距。”
　　“他就算是什么念皇，与你的身份比起来，也是云泥之别，明白了吗？”
　　“毕竟现在的念神族，怕是即将被灭族了。”
　　我就是有点好奇他…
　　哪喜欢他了！
　　这么小年纪能当念皇，就算是别人赠予的，那肯定是有他过人之处。
　　不过宋千禧见到云慕羽如此认真，也不再多说什么，拱手一礼道：
　　“我明白了，姑姑。”
　　念神族众人沉默片刻，道：
　　“念皇！我们愿意跟着你！”
　　云陌辰唇角微扬，道：“我姓云。”
　　“云皇！！！”
　　几百人异口同声道。
　　除了跟随云皇，还能有别的选择吗？
　　都是一死！
　　他们对外族之人已经彻底失望了，不会再去选择臣服别的家族，初昇帝族就是最好的例子！
　　念皇和九公主能如此亲信于这个少年，想必这个少年……值得他们信服！
　　“我将对你们设下灵魂禁制，以便于我以后施展【云天玺】，你们可否愿意？”
　　云陌辰严肃道。
　　某个念神族老者，躬着苍老的身体道：
　　“云皇，若是你护我们平安，我们愿意！”
　　旋即。
　　云陌辰立刻立下天道誓言，保护他们！
　　念神族众人也丝毫不犹豫，纷纷释放出一缕神魂，任由云陌辰控制。
　　“主人，你现在可以汇聚这百人的念，强行将你的念提升到八阶。”
　　“若是你以后收服更多念神族人，提升的品阶将更多！”
　　云陌辰内心大喜，旋即看向众人道：“我带你们去一个地方，绝对安全。”
　　旋即。
　　他扔出罩天钟，将他们覆盖在内，未央让他们排好队，一个个进入到鸿蒙封仙塔内。
　　唯独云慕羽和宋千禧二人，被隔离在罩天钟外围。
　　云慕羽拱手一礼，礼貌道：“云道友果真聪明，看来早已看出来我们不是念神族人。”
　　云陌辰好奇问道：“你们来自哪里？”
　　宋千禧脱口而出道：“你好恩人！我叫宋千禧，她是我姑姑，慕云羽，来自云神帝族！”
　　这傻丫头……
　　让你说你就说啊？
　　能不能有点心眼儿？
　　万一对方跟我们云神帝族有仇呢？
　　反观云陌辰。
　　“我勒个槽……”
　　云陌辰内心一惊道：“还好没有冒充云神帝族的人……”
　　不过。
　　他对云神帝族可没有丝毫的好感！
　　多次派人围杀自己的初云阁，便是来自云神帝族！
　　云慕羽一脸头大，强忍住面容扯动，尴尬笑道：
　　“云道友，我们就先……”
　　没等她说完。
　　云陌辰手起刀落，直临云慕羽的面门！
　　【ps.兄弟们在P727，与云神帝族结下的梁子。】
　　反正自己早晚要灭云神帝族。
　　既然要灭。
　　他就不可能放过云神帝族的任何一个人，杀一个是杀，杀两个也是杀，早晚也要全杀了！
　　免得没杀干净，人家秋后算账！
　　镪——！！
　　在两双震惊的美眸中，即将落下的怜天剑，突然被人挡了下来。
　　云陌辰瞬间被掀飞了出去，重重地轰砸进小山中，尘土飞扬！
　　“云慕羽，可是此人让你们发出的求救信号？”
　　这时。
　　天空之上，出现十名老者，每个老者释放的气息，都是十阶念！
　　不愧是云神帝族，神界最强的家族之一，出手果然霸气！
　　为首的老者叫云洛景。
　　云神帝族的大总管！
　　云慕羽和宋千禧都懵了，愣了半天，不知所措。
　　怎么回事？
　　他刚救我们，就要杀我们？
　　刚才那一剑，必然是……等等。
　　云陌辰爬了起来，举起自己的怜天剑，示意众人看向自己的剑尖。
　　“诸位，误会！实在是误会了！”
　　“诸位请看！”
　　“有蚊子……”
　　只见怜天剑的剑尖处，插着一只大型蚊子，身体被一分为二，刚好卡在怜天剑的剑尖上。
　　哪里来的？
　　还不是刚才被轰飞的瞬间，他灵机一动从天空中抓的！
　　云慕羽见此一幕，释怀一笑道：
　　“云总管，此事确实是个误会。”
　　旋即。
　　她把刚才的事情，原封不动讲了一遍，随后对云总管抛了个媚眼，意味深长道：
　　“现在这小年轻啊，就喜欢做一些匪夷所思的事情，引起对方的注意。”
　　“哪像我们当年，你半夜直接……”
　　“咳咳。”云洛景脸一红，赶忙咳嗽了几声，止住了云慕羽的话，尴尬道：“既然是场误会，那就算了。”
　　“这位云皇，若是以后有需要的，可向我们云神帝族联系。”
　　说完。
　　他扔出一个刻着【云神】二字的令牌，飞到云陌辰手中。
　　“难不成姑姑和云总管当年还有事情？”宋千禧眼珠子咕噜一转，好奇八卦道。
　　云洛景看向一旁的巨大光柱，对身后之人道：
　　“这个秘境不简单，你们去联系家族，再带些人过来，顺便把她们二人送回去。”
　　“我先进去一探究竟。”
　　宋千禧赶忙道：“云总管，我也想进去！”
　　“不可……”
　　没等云洛景说完。
　　云慕羽再次说道：“我带着我侄女一起进去吧，她历练一下也好，刚好你我二人也好久没见了，一起在里面找个地方叙叙旧。”
　　云洛景故作牵强：“行吧！”
　　说完，他带着云慕羽和宋千禧进入光柱内。
　　她们消失的瞬间，云陌辰耳边传来宋千禧的声音：
　　“云恩人，下次见面，我想知道你的名字……”
　　未央啃了一大口鸭腿，吃瓜笑道：“哦呦，又迷人上一个，小弟弟，你的魅力可真大呢～”
　　可突然。
　　一道强大箭羽骤然划破天际，裹挟着难以估量的恐怖力量，朝着未央暴射而来！
　　“未鸭腿！”
　　云陌辰脸色大变，猛的抓住她的胳膊一拽，将她整个人拉进自己的怀中。
　　瞬息间。
　　云陌辰在原地转了一个圈，背部面向即将杀来的箭羽！
　　噗嗤——！
　　在未央惊颤的眸光中，箭羽穿透云陌辰的胸膛，鲜血溅射未央一脸，横在她的脖子一侧，轻微刺破她的皮肤。
　　“小弟弟……”未央声音有些颤抖道。

第816章 十三神将
　　“你们……你们是谁？”云陌辰大口喘着粗气，口中的鲜血控制不住的滚冒而出，落在未央白嫩的肩上。
　　对于他这种强者，这种伤虽然不致命，但也算得上重伤！
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　初凯六个人的身影，悬浮在空中，居高临下，冷笑道：
　　“云陌辰，本想着我们先宰了这个女人，以免她通风报信。”
　　“没想到你居然如此蠢钝，自己送到箭头来找死，可笑，真的可笑。”
　　他身旁的黑衣人，戏谑传音道：“凯哥，还是你有先见之明，要是我们刚才出手，云神帝族那群人可就发现了呢。”
　　初凯唇角微扬，看向云陌辰冷笑道：
　　“云陌辰，要怪就怪你的兄弟无情无义，我们也仅仅是奉命行事。”
　　“放心，看在同族一场的份上，我会给你一个痛快。”
　　什么？
　　同族？
　　我兄弟？
　　云陌辰有些凌乱，根本没有搞清楚情况。
　　他哪来的什么狗屁兄弟？
　　见云陌辰有些疑惑，初凯故意解释道：
　　“罢了，谁叫我心善。”
　　“看在你将死的份上，就让你死个明白。”
　　“我们几个，都属于雇佣杀手，而雇佣者，是你的表兄弟，云帝。”
　　“就是前段时间回到你们云神帝族的那个少主，明白了吗？”
　　云陌辰：？
　　我的表兄弟……是老爹？
　　他不相信对方口中的云帝，是别人，哪有什么狗屁巧合，一切都是因果！
　　等等。
　　那自己老爹要是云神帝族的少主，那自己是谁？
　　不是……
　　自己咋跟老爹成为兄弟了？！
　　未央眸光惊颤，下意识忘记了云陌辰身上的伤势，道：“小弟弟，你……你来自云神帝族？”
　　“云…云帝为什么要杀我？”云陌辰声音有些虚弱问道。
　　“为何要杀你？”初凯冷笑道：“哈哈哈…云陌辰啊，云陌辰，不知道你是真傻还是假傻，云神帝族势力庞大，手下管辖亿万个星域，都到了你们这个身份，谁不想多分一杯羹，获得更多的资源和势力？”
　　家族内斗！
　　云陌辰瞬间反应过来。
　　不过。
　　他深知，事情绝对没有这么简单。
　　“未央，抱紧我。”
　　云陌辰神色冷漠，暗中传音道：“等会发生什么，你都不要插手。”
　　未央微微一愣，又很快反应过来，脸蛋微红，眸光瞥向一旁，不敢与云陌辰对视，小声道：“我才不抱呢…”
　　不过手却很听话，轻轻环住了云陌辰腰部。
　　“狗日的，想要你云爷爷的命，下辈子吧！”
　　突然，云陌辰一声嘶吼，体内七阶念的气息轰然爆发！
　　吹的未央湛蓝色衣裙横飞，吓得她赶忙分出一只手捂住下方飞扬的裙子，遮住白嫩的美腿。
　　“找死！”初凯不屑冷哼一声，旋即九阶念的气息轰然爆发，手中的长弓再次拉动。
　　咻咻咻——！！！
　　三道蕴含了极为强大箭羽划破天际，喷涌出炙灼的火焰，以一种近乎肉眼无法捕捉的速度，急速朝着云陌辰袭来！
　　云陌辰神色冷静，手中猛地抬手一挥！
　　罩天钟脱手而出，并迅速变大！
　　轰轰轰——！！！
　　三道恐怖的箭羽射在罩天钟上，产生出震耳欲聋的钟鸣声，迅速把罩天钟震飞！
　　“不好！”
　　“凯哥，他们是想往秘境中逃离！”
　　其中一名黑衣人突然大喊道。
　　借助罩天钟强大的反作用力，云陌辰双手死死抱住罩天钟的另一侧，任由它将自己轰飞入身后的巨型光柱！
　　没等初凯等人反应过来，云陌辰已经消失在原地！
　　“操！这小子真滑头！”初凯破口大骂一声。
　　身旁的黑衣人笑呵呵道：“凯哥，其实我们也没必要担心，毕竟我们本次的任务，已经完成。”
　　“杀与不杀他，都彻底坐实了那个云帝对他动手的事情。”
　　“接下来我们是进去，还是向家主汇报情况？”
　　初凯沉默片刻后，道：“我们既然嫁祸，那这个秘境就算再吸引人，我们的身份也不能被暴露。”
　　“先回去复命吧，顺便让家主重新派人探寻这个秘境。”
　　“不过……”初凯转念又想，道：“我们六个九阶念，杀不成一个七阶小子，还让他跑了，要是传出去了，是不是有点丢人？”
　　“不行！”
　　初凯抬手一挥，十三道金色魁梧的身影，出现在众人的视线中。
　　十三神将！
　　初昇帝族的底蕴之一！
　　十三神将，其实并不是真人，而是初昇在某个神秘秘境中，意外寻得之物。
　　每个人，都是傀儡！
　　但这些可不是一般的傀儡，操控者的境界多强，那么十三神将的境界便会有多强！
　　你想想看。
　　如果你是个神帝，操控十三个神帝级别的傀儡，就算傀儡的实力远不如真人。
　　但那高低也是神帝境的强者，还怕什么其他的神帝？
　　这也是为什么，初昇前段时间也有底气去云神帝族！
　　真要是破罐子破摔，就算打不过云神帝族，也能让他们掉一层血肉皮！
　　本次任务，杀云陌辰是小事，根本目的，是煽动云神帝族的内乱！
　　任务级别非常高，所以初昇舍得将这底蕴拿出来，交给他们防身！
　　“凯哥，你这是打算……”其中一名黑衣人问道。
　　“啊啊啊！！！”
　　但没等他说完。
　　初凯一把抓住他的脖子，硬生生将他的整张脸皮，撕了下来。
　　旋即。
　　又给他血肉淋漓的脸上，镶嵌一个金色面具！
　　初凯神色冷冽道：
　　“我们先回去复命，给家主说云陌辰已死，嫁祸成功。”
　　“初冷，你之前的身份就暂时彻底忘记，现在这十三神将便交给你。”
　　“记住，你现在叫云冷，如果你杀不死云陌辰，别回来！”
　　“至于十三神将的事情，我自会找借口搪塞拖延家主几天，我希望你能速战速决，别让我们为难，明白了吗？”
　　初冷浑身颤抖，拱手一礼道：“明白了，凯哥。”
　　初凯神色一松，拍了拍他的肩膀，笑道：
　　“放心，你这次替兄弟们找回面子。”
　　“等你回族之后，本次家主给的丰厚奖励，你拿走三分之一。”
　　“就算做补偿你吃的这些苦头了。”
　　“好，感谢凯哥！”初冷激动回复道。
　　旋即。
　　他带着十三神将，纵身一跃，飞入巨大的光柱中。

第817章 诡异
　　鸿蒙封仙塔，第十层。
　　砚辞从小别墅走出，站在原地，眺望着远方。
　　仿佛她绝美的眼眸穿透了空间，看到了外界的一切。
　　良久。
　　她神色有些复杂，叹了口气道：
　　“你果真还是来了……”
　　不远处的鸿蒙老头，眼底深处闪过一抹诧异，不解道：
　　“这个秘境的法则之力竟然超脱于天道，太令人匪夷所思了。”
　　“难道，和前辈有什么关系……”
　　……
　　外界。
　　“小弟弟！小弟弟！”
　　未央哭的梨花带雨，紧紧抱住云陌辰的脑袋，晃个不停。
　　在进入秘境后的瞬间。
　　云陌辰再也撑不住了，陷入了昏迷。
　　天天灵机一动，跑进鸿蒙封仙塔，很快，拽着祝卿安的衣裙，将她拉了出来。
　　“老公！”
　　祝卿安眸光一颤，迅速施展《覆天功》，替云陌辰疗伤。
　　天天躺在云陌辰的肚子上，翘着二郎腿，抱着薄荷味小薯片，一边吃，一边惬意道：
　　“小云子呐，关键时候，还是需要天天我呀，是不？”
　　“三妹，抱歉…”
　　未央瘫坐在一旁，泪光闪烁，十分自责道：“他是为了帮我挡箭……”
　　祝卿安尽可能保持冷静，甜美笑道：“大姐，你不也舍命去救他了吗？我不会怪你的。”
　　未央叹了口气，下意识抱起天天，紧张的环顾四周。
　　“放开我！坏女人！”
　　“天天我呀，才不想让你抱呢！”
　　未央故作狠戾道：“不听话再乱动，我就烤了你！”
　　咔嚓……咔嚓……
　　眼下秘境危机四伏，到底是何情况，他们根本不了解。
　　未央有了天命主人的大姐身份，胆子也大了起来，固然把当下最强者挡在自己跟前，以防周围出现什么意外。
　　“不……不对劲！”
　　祝卿安眸光一颤，惊恐道：“大姐，我的神力和仙力全部尽失了！我的功法也施展不了了！”
　　未央很快也发现了这个问题，内心震颤道。
　　这里的法则压制，竟然比外面的天道法则还恐怖！
　　她和祝卿安现在，完全是个普通人，没有一点神力或者仙力！
　　难道……
　　创造这个秘境的人，实力在天道之上？！
　　“大姐，怎么办！”
　　祝卿安双手紧紧按住云陌辰的胸口，防止鲜血冒出，紧张万分道：“这种情况下，老公撑不了多久的！”
　　天天晃了晃脑袋，从未央手中挣脱开来，又跑进鸿蒙封仙塔，牵了贼漂亮的大姐姐出来。
　　砚辞！
　　未央眼眸一颤，第一次在一个女人的脸上，映衬出自己自卑。
　　这女人是谁？
　　怎会如此之美……
　　砚辞神色冷漠，完全没有理会旁人，抬手一挥，便消失在原地。
　　“啊……嘶！”
　　“好痛！”
　　云陌辰，醒了！
　　未央傻眼了，“我去，这又是哪个大神……”
　　天天双手叉腰，扬起小脑袋，走到云陌辰跟前，很得意道：
　　“关键时候，还得靠天天我呀，是不，小云子？”
　　“我可是帮你把大姐姐喊出来了呢！”
　　可就在这时。
　　天空中响起一道听不出男女的声音：
　　“秘境即将关闭，请进入秘境的人员，根据指示信标移动，天黑之前，务必全员赶到。”
　　“否则，死。”
　　话落。
　　云陌辰几个人的头上，都出现一个悬浮的蓝色箭头，微微散发着蓝光。
　　云陌辰意识到这里是秘境内了，和未央等人相视一眼，道：
　　“先走！”
　　未央抱起天天，迅速跟上。
　　好像天天在她怀中，让她特别有安全感似的。
　　……
　　云神帝族。
　　云诛天坐在主位，神色严肃道：
　　“诸位，根据云总管传来的消息，念渊核心地带出现的秘境，非同小可，很可能是神帝的遗址。”
　　“但其实，这些天我在神界的几处禁忌之地，也感受到类似于那个秘境散发出来的能量波。”
　　“本帝认为，这应该不是巧合。”
　　三长老云怒有些诧异道：“家主，那云总管还说什么了？现在可否有他的消息？”
　　云诛天晃了晃脑袋，凝重道：
　　“按理说以我们云神帝族的通讯宝器，就算是秘境内，也能传出消息，但他带人进入后，却不再有任何回信。”
　　“这也是为什么，本帝认为这个秘境非同小可的原因之一。”
　　二长老云顾之沉默片刻后，道：
　　“家主，你说有没有一种可能，这个秘境之所以在多地出现相似的能量波…”
　　“会不会是因为进入这个秘境的入口，不止一个？”
　　四长老云酒仙摆了摆手，道：“这绝对不可能！一个秘境的入口有多个，却传送到同一处地点，其中牵扯到的空间法则，甚至连我这个神帝都做不到！”
　　“老二，你就别胡扯了！”
　　“哼！”云怒冷哼一声，道：“那你说说看，家主说的是什么意思？难不成你认为家主在无中生有？”
　　云诛天敲了敲桌子，众人瞬间安静下来。
　　他沉默片刻，继续开口道：
　　“但最让本帝有些诧异的是，这个秘境，竟然没有进入门槛。”
　　“纵观古今，这种奇事，简直前所未闻。”
　　毕竟秘境的出现的，无非就因为几点。
　　想骗人进去夺舍的，想找个继承人的，想弄个私人领地藏宝贝的，以及弄个坟给自己陪葬的。
　　弄几个入口，排除第三和第四种可能性。
　　没有进入门槛，排除第二种可能性。
　　至于想夺舍的…
　　都有创造几个入口的能力，空间能力掌握的出神入化，还弄这一出干嘛？
　　随随便便找个人夺舍不完事了，多此一举！
　　所以也排除了！
　　一时间。
　　众人陷入了沉默，这几种猜想他们必然也都考虑过了，面容陷入了沉默。
　　这时。
　　云帝走了进来，看向云怒，笑眯眯道：
　　“二叔，听闻你的子嗣也在仙界，天资也不错，还杀了初昇帝族的几个天骄。”
　　“不如，你派点人下去，与你的子嗣一同进去锻炼一下。”
　　“况且云总管也在里面，四叔的小孙女宋千禧，估计也一同进去了，也算是有个伴，顺便探查一下情况，如何？”
　　云怒内心嘀咕一声：“这小子又想搞什么坏事……”
　　旋即。
　　他低下头，猛地挤了挤几滴泪水，道：
　　“云大侄，你有所不知啊。”
　　“前段时间，我那儿子被一伙人袭杀，至今生死未卜。”
　　“而我，又不敢再次破坏族规，派人下去救他。”
　　“再说了，一想到族内最近大事横生，我根本不再好意思麻烦诸位，告诉你们这件事情。”

第818章 幕后之人
　　云帝瞬间猜到了什么，内心暗道：
　　“妈嘞个逼的，派人去杀我儿子了是吧。”
　　云怒绝对是担心事情暴露，假戏真做！
　　死人，才能永远隐藏秘密！
　　不过。
　　那小子命硬得很，肯定死不了！
　　“实不相瞒，二叔，我前段时间想念仙界一些旧人，便下去了一趟，刚好看到你的儿子被人追杀。”
　　“什……什么？！”云怒做贼心虚道。
　　云帝摸了摸后脑勺，尴尬一笑道：
　　“二叔，那天夜里，你不是出去了嘛。”
　　“我在你的床头本想偷点酒喝，意外找到了云陌辰的画像，便记住了。”
　　“来到仙界后，我看到初昇帝族的人，正在追杀他，本想着汇报此事。”
　　“结果你的酒太好喝了，睡了好几天，才想起来！”
　　云怒摆了摆手道：“这不可能！初昇帝族还没那胆子敢光明正大的杀我们的子嗣！”
　　云帝丝毫不顾及众人，一屁股坐在会议桌子上，看向云怒的眼神，愈发冷漠：
　　“二叔，那你说有没有一种可能，他们会嫁祸于我呢？”
　　“这……”云怒哑语。
　　云帝扫了眼众人，道：“如今我回归云神帝族，我虽然作为云神帝族的少主，但我的势力最为薄弱，也是别族最容易下手的第一人选。”
　　“我认为用不了多久，你们便会收到消息，我派人去暗杀我二叔的子嗣。”
　　他看向云诛天，笑道：
　　“老爹，你觉得我说的可对？”
　　云诛天冷哼一声道：“你先回去，此事老子自会调查！”
　　……
　　云怒气的破口大骂道：
　　“你他妈的给老子说清楚，到底亲眼看到那个小子死了没？！”
　　云林吓的浑身颤抖，把那天的事情原模原样讲了一遍。
　　“什么？没看到？wcnm！！！”
　　云怒冷哼道：
　　“别再让我那个大侄子抓住把柄！”
　　“本次仙界出现的秘境，我刚好揽下来当作先锋的任务，你到时候带人进入秘境是假。”
　　“一定要好好找找那个云陌辰！”
　　“记住，他如果有本事能在那么多神秘强者手中活下来，你就别杀他了。”
　　“一定要让他认我为父亲，排面要大，让云诛天他们都知道！”
　　云怒双手背负在身后，隐隐颤抖道：
　　“我总感觉我那个云大侄看出来什么，故意在套我的话。”
　　“万一被他发现我派人追杀云陌辰，那谎言必然不攻自破。”
　　“要是让云诛天那个疯子知道真相，我们下去暗杀他的子嗣，你，我，我们这一脉，就将彻底完蛋了！”
　　“听明白了吗？！”
　　云林吓得头也不敢抬，恭敬一礼道：
　　“明……明白！”
　　……
　　潜心恭敬地站在云帝身旁，好奇问道：“少主，你真的见到初昇帝族派人追杀小少主了？”
　　云帝晃了晃脑袋，轻笑道：
　　“没有，都是我猜的。”
　　“什么？！”潜心有些震惊道。
　　云帝眼神逐渐阴冷道：“初昇帝族不是什么好东西，他们吃了那么大的亏，你认为他们真的可能会闷声吃下一个哑巴亏？”
　　“呵呵…而我，是他们最容易挑唆的第一人选。”
　　“所以今天，我提前给他们打了一个预防针，就算之后有人把此事嫁祸在我的头上，我爹他们都不可能轻易相信。”
　　“我也就少了很多麻烦。”
　　潜心又想到什么，尴尬笑道：
　　“那少主，你如果任由二长老这么胡来，到时候小少主来到神界，岂不是真成你兄弟了。”
　　云帝：“咳咳！咳咳！”
　　云帝指着门口，怒道：“给老子他娘的滚！赶紧！！”
　　潜心吓得赶忙消失在原地。
　　云帝唇角微扬，似笑非笑道：
　　“云怒，既然你这么想要我的宝贝儿子，那我就送给你了。”
　　“希望到时候你儿子名正言顺的死了，你也要名正言顺的帮他复仇呢。”
　　“初昇……呵呵。”
　　玩嫁祸。
　　玩头脑。
　　玩权谋。
　　玩手段。
　　他云千屿，可从来没有服过任何人。
　　别人是个几把蛋！
　　只要云怒彻底扣上云陌辰父亲的名头，那小子一旦飞升，自己便给他换一个身份。
　　并告知天下，云陌辰已死！
　　届时。
　　云怒必然要为了掩饰之前的谎言，领军征战初昇帝族，复仇！
　　名正言顺！
　　打不打得过不重要，能消耗一点，是一点。
　　两个人都不是什么好东西。
　　至于云陌辰那小子？
　　等此事战事调停后，自己再让云陌辰以原来的身份现身，告知天下他假死的身份。
　　再届时。
　　初昇和云怒二人必定亲自出手，杀云陌辰那小子，以解深仇大恨！
　　他就不相信，云陌辰身后最大的依仗，能置之不理。
　　弄不好，覆手间灭了这两个人！
　　借此机会，顺便震慑其他族人，让他们不敢轻举妄动，为云陌辰那小子以后铺路！
　　一箭三雕。
　　自己再出手夺走那小子的时空碑，逆转时空，换他们母子二人平安。
　　此生足矣！
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　……
　　“姑姑，这到底是怎么一回事？”
　　宋千禧一个劲使劲，脸蛋都憋红了，硬是施展不出一点力量。
　　念都被这片空间的法则封禁了！
　　云慕羽叹了口气道：
　　“此方天地，太过诡异，我也是从未见过。”
　　云洛景凝重道：
　　“你们二人跟紧我，切勿乱跑，眼下我的力量也全部被封禁，这个秘境的等级，绝对是神帝级别的秘境。”
　　“甚至……之上！”
　　“若非如此，这里的法则压制，不可能比天道还要强大。”
　　宋千禧眸光一颤，震惊万分道：
　　“神帝，甚至神帝之上？！”
　　“呼……那秘境的主人，该有多强……”
　　很快。
　　他们注意到不远处，几乎每个方向，都有人走了过来。
　　不过。
　　那些人的神色和他们一样，都十分戒备和凝重。
　　“又见面了。”
　　云陌辰的声音，突然传来，宋千禧猛地回头，激动道：
　　“恩人！你怎么也进来了！”
　　云陌辰笑道：
　　“如此神秘的秘境，机遇定然丰厚，虽然伴随着危险，但若不进来看看，怕是会后悔一辈子。”
　　云洛景瞥了眼云陌辰，对着宋千禧冷哼道：
　　“宋丫头，注意你的身份，你的一言一行，将代表我们云神帝族，别什么身份的人都想聊两句。”
　　他看向云陌辰，冷漠道：
　　“云皇，我们云神帝族的令牌已送你，未来可以无条件帮你一次，你和我族子嗣的情缘已经还清。”
　　“希望你自重，别再纠缠下去。”
　　“说句实在话，叫你一声云皇，是看在你们上一代念皇的份上。”
　　“至于你……”
　　云洛景话锋一顿，眼神深处闪过一抹不屑，冷笑道：
　　“云皇，别怨我说话难听，神界本就是实力为尊，如今你们任人宰割的念神族，连我们云神帝族的附属宗门都比不上。”
　　“至于你的实力，就更别提了。”
　　“我让你断了与宋丫头的关系，是为了你好。”
　　“毕竟宋丫头虽年少，但容貌已是绝顶之姿，未来定然会有不少我族天骄看中，红颜祸水，想必云皇应该很清楚。”
　　“这可不是你能得罪的起的。”

第819章 神秘大能
　　“云总管，请稍等一下。”
　　宋千禧注意到云陌辰神色的变化，心一急，将云陌辰拉到一边，有些愧疚道：
　　“恩人，云总管的话你不要放在心上。”
　　“他不是坏人，其实他也是替你考虑，毕竟你们念神族现在内忧外患，你再牵扯到我们的因果，只坏不好。”
　　“他就是说话的方式太过于极端……”
　　云慕羽抬手按了按眉心，无奈道：“这丫头……”
　　换做以前。
　　她定然不会阻止她和云陌辰结交。
　　可如今的念神族，四处为敌，自己的侄女与他结交，定然没什么好处。
　　云陌辰伸出手，坦率一笑道：“你好，我叫云陌辰。”
　　“你！”云洛景眼睛瞪大几分，冷哼道：“不知天高地厚的小子，等你以后吃到亏就明白我今天说的话了！”
　　“不是什么人都能认识的，也不是什么因果你都有实力去干涉的！”
　　云陌辰冷下眼眸，看向云洛景，道：
　　“我云陌辰交朋友，可不管对方什么背景，更不管对方的因果我有没有本事接下。”
　　他掏出云洛景给他的云神帝族令牌，抬手一挥，扔回云洛景的手中。
　　“拿好了，我不稀罕。”
　　云慕羽眉头皱起，晃了晃脑袋。
　　原本她对云陌辰这个少年念皇，有些好感，但看到他因为一时之气，拒绝掉甚至能改变他一生的机缘。
　　眼眸深处闪过一抹失望。
　　终究还是个孩子，太过于意气用事。
　　将来。
　　难成大器！
　　“无药可救！”云洛景也不打算跟一个晚辈置气，抬手一挥衣袍，看向别处。
　　就在这时。
　　一道突兀的声音传来：
　　“云陌辰，原来你躲在这里啊。”
　　众人回头看去，只见一名瘦高的男子，手持长枪，走了过来。
　　初冷！
　　初凯派来暗杀云陌辰的人！
　　初冷刚才在外界，已经暗中得知云洛景的身份，不紧不慢地走到云洛景身旁，拱手一礼道：
　　“云总管，久仰。”
　　云洛景侧过脸，眉头一皱，发现自己根本不认识眼前之人。
　　初冷笑呵呵道：
　　“云总管，我叫云冷，隶属于少主的麾下。”
　　“这个云陌辰，最近和我们少主有一些矛盾，希望你们腾一些位置，以免误伤到你们。”
　　少主？
　　姓云？
　　认识自己！
　　三个关键点联系在一起，云洛景试探性问道：“你可是云帝的人？”
　　“正是。”初冷点了点头，看向一旁的云陌辰，眯起眼睛道：“云陌辰，你想要这么死？”
　　初冷料定云洛景还不知道云陌辰的身份，等自己弄死他后，再销声匿迹。
　　到时候调查下来，云洛景等人刚好能当人证。
　　就是云帝派人杀死的云陌辰，杀的他们云神帝族三长老的子嗣！
　　嫁祸，完美成功！
　　哈哈哈哈哈……
　　“云……帝？”
　　“我爹派人来杀我？”
　　“闹呢？一群傻逼。”
　　云陌辰瞬间明白了一切，这个云冷，绝对是初昇帝族的人！
　　只不过有一点，他想不明白。
　　初昇帝族的人为什么要冒出自己老爹，派人杀自己？
　　在他们眼中，自己又是什么身份？
　　等等……
　　“若是初昇帝族想嫁祸老爹，我的身份必然在云神帝族内，有一定的分量…”
　　“难不成他们把我当成了云神帝族别的高层的子嗣？”
　　“嘶，这尼玛……”
　　“怎么哪里感觉有些不对劲？”
　　又联想起来自己怀中凭空多出来的初云阁令牌，云陌辰CPU快被干冒烟了！
　　碟中谍中碟？
　　到底自己在他们眼中，扮演哪一个角色……
　　但是！
　　想归想，人家都杀到跟前了，云陌辰二话不说，突然拔剑对着初冷砍去！
　　镪——！！！
　　初冷的反应很迅速，长枪一挥，与怜天剑碰撞在一起，产生清脆的金属碰撞声。
　　由于二人都没有仙力和神力，刚才的一击就像是两个普通人打架，各自后退几步。
　　“住手，否则死！”
　　这时。
　　天空之上，一道模糊的倩影出现在众人的视线中，看不出丝毫模样，只见一身华丽的红裙。
　　但她的出现，空气仿佛都变甜了。
　　传来阵阵沁人心脾的芳香，就算看不清容貌，也定然下意识认为对方是个绝美的女子。
　　云陌辰下意识拉住祝卿安，未央则下意识拉住祝卿安和念星瞳。
　　十分忌惮地看向空中。
　　此处诡异之地的原因，想必只有这个神秘女人最为清楚。
　　神秘女子扫了眼众人，冷欲的声音缓缓道来：
　　“既然人已经来齐，我便告诉你们这个秘境的意义何在。”
　　“这里，并不是什么亡神遗址，我也不是想要骗你们进来夺舍你们，我创造这个世界的想法很简单，就是找一个人。”
　　“只是那个人，我也记不清他的模样了。”
　　“但我唯一记得一点，他的存在，会令世间一切天骄的光辉，都变得黯然失色。”
　　“他的出现，将横扫同代一切天骄，超群绝伦。”
　　神秘女子叹了口气，似乎充满了伤感道：
　　“可惜，我也记不清他的岁数了，也不知道他是否活在世间，亦或者转世重生。”
　　“这也是这个秘境，没有丝毫进入限制的原因。”
　　云洛景环视了四周，看见起码有数千人的样子，内心疑惑万分道：
　　“前辈，我如果没记错的话，我们进入这个秘境的入口，方圆几百公里都不可能有太多的人，怎么这里出现这么多的人？”
　　“他们…是从何而来？”
　　神秘女子回复道：“这个秘境的入口，不止一个，下界，仙界，神界，我都开启了几个秘境，只等有缘人进入。”
　　“什……什么？！”云洛景下意识惊呼道。
　　能同时在三个完全不同界域创造连接同一处秘境的入口，先不提其中的难度，以及不同天道法则的限制。
　　单凭空间法则这一点，那得领悟的有多深？！
　　一时间。
　　他和不少有眼界的强者，脑海中纷纷出现一个几乎不可能的猜想：
　　眼下的神秘女子，修为在神帝之上！
　　神秘女子继续开口道：
　　“下面，我开始说游戏规则。”
　　“游戏很简单，我给你们一百天时间，自由寻找修炼资源，从零开始修炼。”
　　“这个世界的法则，与你们所待过的任何界，都不一样。”
　　“你们应该感受到了，你们现在的境界，念，武器意，奥义，道域，甚至是肉身力量，都已经被我全部封禁。”
　　“现在的你们，就是一个普通人。”

第820章 游戏
　　神秘女子的话，让众人爆发出阵阵惊呼。
　　每个人都好奇，眼前的神秘女子，实力到底有多强！
　　要知道进来这里面的不少人，像云洛景这种，可都是十阶念的强者。
　　转眼就被人家封禁了？
　　太恐怖了……
　　“对了，想要在这里修炼一个境界，难度可比外界难得多。”
　　“可能你们天资自认为很强，但说不定百天之后，你们仅仅才筑基期不到。”
　　“十天之后，所有人都来到这里，我会让你们进行一场一对一的战斗。”
　　神秘女子在此漠然地扫了一眼众人，道：
　　“我知道，有些人不是真心想要进来的，甚至想混个一百天。”
　　“那么这样，我给你们一点彩头。”
　　“游戏结束后，排名前十的人，我都会赠予他们一柄宇阶神器，至于排名前三的人，我可另外赠送一枚宇阶神丹。”
　　“至于第一名，除了上述两种奖励外，我将会赠予他一种全新的意志。”
　　话音落下。
　　全场鸦雀无声，每个人都嘴巴微张，震惊得面容失色，甚至怀疑自己听错了！
　　宇阶神器！
　　【神界宝器，丹药，武器的品阶（从高到低）：宇，宙，洪，荒。】
　　这种神器，甚至是神帝，都不一定拥有！
　　毫不夸张说。
　　这种级别的武器，不仅能够自主作战，还能大幅度增强使用者的实力！
　　打个比方。
　　两个神帝战斗，结果一方拿出来一柄神器，或许一个照面下，便可以将对方手中的武器粉碎！
　　那还怎么打？
　　大幅度碾压对手！
　　而且像宇阶这种神器，就算是个没有神力的普通人。
　　只要受到神器认可，都能硬扛神王，甚至是神皇！
　　可想而知，这种武器的价值有多大，简直是不可估量！
　　“给你们十秒钟考虑，想退出的人，可以告诉我。”
　　“还有一点，你们不必担心得到的神器拒绝认可你们，只要是我奖赏给你们的神器，它们不敢不认。”
　　嘶……
　　太屌了吧！
　　神秘女子的最后一句话，彻底打消了所有人的顾忌。
　　眼下这里面一共才几千人，大家修为都是从零开始，搏一搏，单车变摩托！
　　这种机缘谁会错过？！
　　况且进来这里面的修士，天资多多少少都不会太差，谁心里面没半分傲气？
　　为什么？
　　因为气运决定天资，气运差的修士，根本碰不到这种秘境！
　　别杠！
　　气运不好的修士，就算天生拥有万古至尊神体，结果八月怀胎的时候，被他未曾蒙面的愚蠢老爹捅流产了，能怪谁？
　　还没出生就陨落了！
　　这就叫气运不好！
　　这时，云陌辰举起手，突然问道：
　　“前辈，我拒绝参加。”
　　宋千禧诧异万分道：“云陌辰，这可是天大的机缘，一辈子能碰到一次就不错了，你可千万不能错过！“
　　“我见过你的实力，或许你拿不下前三，但前十还是可以试一试的！”
　　云洛景和云慕羽闻言后，眼神中的鄙夷之色更为浓郁。
　　云慕羽内心暗道：
　　“怪不得念神族衰败，选了个这么没有眼界的人当他们的念皇。”
　　“错过这次机缘，怕是一辈子都遇不见另一次了，可笑。”
　　初冷哈哈大笑道：
　　“云陌辰，难不成你怕了？是不是怕老子到时候弄死你？”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“放心放心，我会给你一个痛快的，毕竟我也不是什么极恶之人。”
　　面对众人的不解和质疑，云陌辰根本没有理会。
　　因为一旦超过十天，他的系统任务，便完不成了。
　　【任务3:十天内飞升至神界。奖励：剑道域和武道域灌体满级。】
　　【任务失败，惩罚皆为——跺雕。】
　　眼下还剩下九天，要是真的完不成，先不提自己亏大了。
　　任务失败的惩罚，他可是一点都不可能接受的。
　　他妈的。
　　剁雕还玩鸡毛？
　　神秘女子沉默片刻，似乎对他感到诧异，还是问了一句：
　　“可是对奖励有所不满？”
　　初冷戏谑插嘴道：
　　“前辈，别理他了，他就是怕了！”
　　“不过说实话，他还是有自知之明的，知道自己早晚也是一死，还不如早点出去。”
　　初冷心中盘算着。
　　等游戏开始的瞬间，只要云陌辰要离开这里，自己便派遣十三神将追杀出去。
　　自己则留在这里，完成游戏，拼一把大机缘！
　　完全不耽误！
　　云陌辰晃了晃脑袋，道：“前辈，我有一些私事，需要在九天之内解决，若是我留在这里，后果很严重…”
　　“原来如此……”
　　神秘女子点了点头，旋即抬手一挥。
　　刹那间，一股神秘的红色能量，瞬间充斥整个天际。
　　众人还没有弄清楚状况。
　　神秘女子又开口道：
　　“现在，你可以不用担心了。”
　　“这里的时间流速已经被我改变，一百天之后，外界仅仅过去一天。”
　　云陌辰：“卧槽……”
　　这女人是谁？
　　移动的鸿蒙封仙塔？
　　挥手间改变了整个秘境内的时间流速？
　　嘶……
　　太恐怖了吧。
　　这种非常人能理解的手段，他只在记忆中那个绝美的女子身上看到过……砚辞姐姐！
　　众人也被这一幕惊叹了，愈发对这个秘境感到好奇和期待。
　　前辈所言，自由寻找资源，想必这里面的资源，绝对也不会简单！
　　“多谢前辈，我决定参加这个游戏。”云陌辰拱手一礼，赶忙道。
　　神秘女子点了点头，又看向别人：
　　“时间已到，若是没有打算退出的修士，我便开始的倒计时了。”
　　众人你看看我，我看看你，眼神中无不是激动和期待，哪有半分的退意？
　　神秘女子道：
　　“既然如此，游戏现在开始，除了我刚才说的外，没有任何的规则。”
　　“生与死，都看你们各自的本事。”
　　“一百天之后，记住来到这里。”
　　旋即。
　　神秘女子抬手一挥，众人顿感头昏眼花，骤然消失在原地！
　　“卿……卿安！”
　　云陌辰醒来后，环顾四周，除了茂密的丛林外，没看到任何人的身影！
　　祝卿安和未央他们，被那个神秘女子传送到别的地方了！
　　“统子，那女人到底什么来头？”云陌辰好奇问道。
　　系统：“以后你就知道了。”
　　得。
　　问了一个哑巴。

第821章 移动寻宝器
　　系统笑道：“主人，那个女子说的确实不假，她封印了你们所有的一切，你们现在确实是普通人。”
　　“但是你的体质，她是不可能封禁的，这也是你与其他人之间的优势。”
　　“所以你只需要尽快提升实力，便可解决一切危险。”
　　云陌辰叹了口气，从空间戒指中拿出一柄神兵。
　　发现神兵也被封禁之住了，完全是一柄再普通不过的武器。
　　但下一刻。
　　系统说了一个让云陌辰绝望的事情：
　　“主人，不过那个神秘女子的实力太过于强大，我担心她察觉到我。”
　　“所以保险起见，之前你储存在我这里的精血值，暂时归为零。”
　　“等出去后再给你。”
　　“现在，你只能从这里面吸收新的精血，保证与这个秘境适配，并重新找一个容器储存精血，供于你的《覆天功》修炼。”
　　“操……”云陌辰无奈道。
　　系统笑道：
　　“不过主人，新吸收的精血，依旧可以用于系统抽奖和系统商城购买东西。”
　　“我列了一个系统商城的清单，想必应该对你有用。”
　　下一刻。
　　云陌辰的眼前，出现几行字：
　　¥武器意类：
　　【悟器初级原石：1000。】
　　【悟器中级原石：10000。】
　　【悟器高级原石：100000。】
　　……
　　¥武技提升类：
　　【悟道初级原石：1000。】
　　【悟道中级原石：10000。】
　　【悟道高级原石：100000。】
　　……
　　¥道域类：
　　【悟域初级神石：10000。】
　　【悟域中级神石：100000。】
　　【悟域高级神石：1000000。】
　　……
　　¥奥义类：
　　【初级奥义石：100000。】
　　【中级奥义石：1000000。】
　　【高级奥义石：10000000。】
　　……
　　云陌辰大致盘算了一下，有些无语道：
　　“统子，奥义的价格我不知道，就先不说了。”
　　“但我记得悟道和悟器原石，之前的时候，貌似用气血值就可以买到吧？”
　　“精血值可是比气血值要值钱的多，你他妈的抢钱呢？”
　　系统冷哼道：
　　“主人，你莫不是忘了刚才那女人说的话？”
　　“这里面的法则，要比神界压制还要恐怖，你在外面或许几天一个小境界。”
　　“但在这里，怕是一个月一个小境界都难！”
　　“所以我给你东西，都是加强型的，一分价钱一分货，效果肯定比你之前用的好！”
　　系统沉默片刻，又道：
　　“主人，鉴于这个世界内，想要获得的精血难度要比外界大，所以我将抽奖所需的精血值。”
　　“从原先的一百万一次，暂时调整成十万一次。”
　　“怎么样，够意思吧？”
　　云陌辰闻言，无话可说。
　　还能怎么办？
　　搞精血呗！
　　他很快想到什么，心神一动，眼前出现了几个人。
　　颜七风，上官承，初夏灵！
　　云陌辰将刚才的事情原封不动说了一遍，并告诉颜七风和上官承二人，让他们自由选择。
　　是在鸿蒙封仙塔内待着，还是自己出来寻机缘。
　　至于初夏灵。
　　“哥就给你说一下，你现在可以进去了。”
　　云陌辰揉了揉她的脑袋瓜，笑道。
　　“我不！”初夏灵晃了晃自己的双马尾，瞪着水灵灵的大眼睛，撇了撇小嘴道：“哥，我要留下来寻找自己的机缘，这是我的自由！”
　　云陌辰无奈道：“这里很危险啊……”
　　初夏灵双手叉腰，露出两颗虎牙，故作凶恶道：
　　“哥，夏灵的天资也是很厉害的！”
　　“况且哥也不可能保护夏灵一辈子，不是吗？”
　　最终。
　　云陌辰与初夏灵博弈半天，最终败下阵来，答应她自由寻找资源。
　　“哥，这是我给你的礼物！”
　　初夏灵得到云陌辰的同意后，掏出来一个血色红玉瓶，开心笑道：“哥，这个小瓶子我捡的，很厉害的！”
　　“我猜哥呀，肯定会喜欢！”
　　【化精凡域】！
　　只要扔进去的宝器，兵器，丹药等等之物的品阶足够高，便可以化为相对应品阶的精血！
　　四长老云酒仙那天为了面子，与云诛天几个人攀比，忍痛割爱暗中送给初夏灵的生日礼物！
　　云陌辰把玩起【化精凡域】，皱起眉头道：
　　“夏灵，这是什么东西……”
　　初夏灵从空间戒指中摸索一阵，掏出来一柄神兵，然后放在【化精凡域】的凭空，滋溜一下，这柄神兵便吸了进去。
　　然而。
　　半天没有动静。
　　“不对劲啊……”初夏灵用小手敲了敲【化精凡域】，诧异道：“按理说里面会飞出来精血的……”
　　“啥？！”云陌辰闻言，猛地咽了咽口水，激动道：“夏灵，谢了，哥非常需要！”
　　至于为什么不起作用。
　　想都不用想。
　　定然是这里面的对外面的神兵压制严重，根本无效。
　　他余光间，瞟到一枚金光闪闪的果子，倒挂在树上。
　　唇角微扬，立刻跑到树下，一点一点往上爬，去够那颗金色果子！
　　管他什么呢。
　　肯定是好东西！
　　嘭——！
　　一道凭空出现的蓝色身影，一闪而过。
　　眨眼间的功夫。
　　云陌辰眼前的金色果子，消失在刚才倒挂的那根树枝上。
　　“我尼玛……”
　　云陌辰刚打算开骂，一道稚嫩的声音传来：
　　“小云子！”
　　“这是不是你想给天天我呀，准备的礼物呀？”
　　云陌辰：“不……”
　　没等他说完。
　　天天两三口下去，金色的果子全部旋入天天的口中。
　　“嗝～”
　　“伊惹…不好吃！”天天一脸嫌弃地挥了挥手，心神一动，怀中抱了一大包薄荷味薯片，开心道：“还是我的小薯片呀，好吃！”
　　云陌辰：“……”
　　“天，天，”
　　云陌辰气得咬牙切齿道。
　　他还打算测试老妹送给自己的神瓶呢，结果东西差点到手，半路被突然蹦出来的天天劫胡了！
　　正当他打算揍天天时。
　　颜七风突然想到什么，甩了一下刘海，突然将云陌辰拉到一旁，小声道：
　　“祖师，你先别生气。”
　　“之前我们提前来到仙界后，天天的有个本领，那可是在我们整个怜天剑宗，出了名的厉害！”
　　云陌辰皱起眉头，“什么？”
　　“移动寻宝器！”颜七风激动道：“祖师，天天找宝贝的本领，那可是连梨丫儿前辈他们都佩服的不得了。”
　　“话说以前我们宗门的宝库内，基本上每隔一两个月，就会被盗一次。”
　　“一开始我们也很诧异，为什么对方放着那么多宝器不要，纷纷盗走丹药，天材地宝什么的。”
　　“后来我们知道了，就是这个小家伙干的，人家全给吃了，厉害的不得了！”
　　“哈？”天天睁大眼睛，好奇地朝他们看了过来，以为颜七风在夸她，一脸天真地挥了挥手：“天天我呀，厉害吧！”

第822章 鸡汤
　　云陌辰唇角微扬，对着天天勾了勾手指，指向自己其中一个空间戒指。
　　“干，干嘛？”
　　天天好奇地走过去，当他看到云陌辰空间戒指的内部后，眼神瞬间亮了。
　　激动道：
　　“小云子，这些都是你给天天我呀，准备的吗？！”
　　只见云陌辰的空间戒指中，先不提成堆的宝器了，在另一侧的角落，放满了成小山堆的零食。
　　有甜点蛋糕，奥尔良鸭腿，猪蹄，薄荷味薯片，还有毛蛋……
　　这原本是云陌辰为他们准备的。
　　不过。
　　云陌辰手一缩，笑道：“天天，像刚才你吃的那种果子，或者其他宝贝，你只要帮我找到一个，我便奖励你一包薄荷味薯片。”
　　“如果是大宝贝，我奖励你十包！”
　　“怎么样，够意思吧？”
　　上官承眼皮微抽，小声吐槽道：“真够抠门儿的…”
　　“够意思！”
　　谁曾想，天天激动的又蹦又跳，手舞足蹈起来：“小云子，天天我呀，绝对帮你找到！”
　　“诺！天天感受到了，前方八十公里左右，就有宝贝！”
　　上官承错愕道：“卧槽……这也可以？”
　　初夏灵露出虎牙，嬉皮笑脸道：“哥，我打算自己去探险了，到时候我们再汇合！”
　　颜七风和上官承同样如此，纷纷表态要离开。
　　毕竟他们也知道，或许跟着云陌辰机遇会更大，但总归会错过更多属于自己的机缘。
　　无奈之下。
　　云陌辰给了他们通讯宝器，便和天天一同出发，消失在原地！
　　如今有了老妹送的【化精凡域】，还怕在这个鬼地方修炼速度慢？
　　况且系统也说了，自己的创世神魔之脉并没有被压制。
　　说明什么？
　　五大境关可以开启！
　　不过也得等到他有修为之后，现在的他，还是个毫无境界的普通人。
　　至于祝卿安，其实云陌辰并不担心，毕竟这个地方，大家修为都是零，卿安老婆的体质可丝毫不弱于自己。
　　所以一时半会，是遇不到危险的。
　　“你哥也是心大，说给你撂这就撂这了。”上官承瞥了眼初夏灵，冷哼道。
　　初夏灵晃了晃双马尾，大眼睛闪烁着坚定道：
　　“那是因为哥哥相信我，我有能力解决困难！”
　　“上官承，别等到一百天之后，你的境界还比不上我，那可真的要羞羞人喽～”
　　上官承望着云陌辰离去的方向，眼神充满了复杂，拳头紧握道：
　　“云陌辰，我一定会超过你的。”
　　“你就算天资比我好，但不代表你的未来，我无法企及和超越！”
　　寒极仙帝笑道：
　　“上官小子，你这句话说的很对，也算是成长了不少。”
　　“天资高，只是决定了起步高，但不代表终点就一定高，纵观千万年来，中道夭折的天骄数不胜数。”
　　“反倒是站到终点线的，偏偏是那些天资一般的修士。”
　　颜七风停止打理自己的龙须背头，好奇问道：“师尊，为什么这么说？天资一般的修士，怎么可能比得过那些天资好的？”
　　寒极仙帝笑笑：
　　“因为那些天资一般的修士，对自己有更深刻且清晰的定位，明白自己天生不如别人，所以他们反而要比那些天资好的天骄，更加努力，更加精明和狠戾。”
　　“从万人堆中一步步爬上来，终成一方枭雄。”
　　“上官小子，本帝很看好你，去吧，不要依赖任何人，自己独自打下一片天。”
　　“百天之后，超越祖师！”
　　寒极仙帝的话，仿佛是一次次重锤，锤击在上官承的胸口。
　　他整个人浑身颤抖，大口喘着粗气。
　　激励！
　　绝味鸡汤！
　　刚好适合这个一直认为自己比不过云陌辰的上官承！
　　毕竟当初，上官承也是上官神族的一方战神，同样是万人瞩目的天骄。
　　可他自从遇到云陌辰之后，心底的那股傲气，拼劲，狠劲，一步步走向摆烂，甚至是绝望。
　　云陌辰的天资，实在是太耀眼了，遮盖住了他身上原本的光。
　　不！
　　不要！
　　我上官承，不是什么软蛋，也根本没输！
　　就算赢他一把，那也是赢！
　　“云陌辰，百天之后，我会让你看到一个全新的我，我的境界将会让你对我刮目相看！”
　　“等着。”
　　上官承眼中燃烧起从未有过的光芒。
　　战意！
　　熊熊的战意，在上官承心中彻底燃烧！
　　旋即。
　　他转身消失在原地。
　　“师尊，他们都走了，我该怎么办？”颜七风好奇问道。
　　寒极仙帝沉默片刻，道：“跟着祖师走。”
　　颜七风：“啥？师尊，你刚刚不是还说让上官承不要依赖任何人……”
　　寒极仙帝哈哈一笑道：
　　“小子，小说《西游记》你总听说过吧？孙悟空吃了二郎神扔下的桃核，才功力大涨。”
　　“你祖师啊，才是你最大的机缘。”
　　“让上官承那小子跟着，桃核还怎么分呢？”
　　颜七风：“……6.”
　　颜七风冷哼道：“师尊，你刚才的话我很认可，我凭借自己，不需要任何人，也能超越祖师！”
　　“大家都是从零开始，祖师天资好，但不代表百天之后，他就一定最强！”
　　“我也要证明给祖师看！”
　　旋即。
　　颜七风往另一个方向跑去。
　　寒极仙帝极为反常地没有阻止，沉默片刻，内心深深叹了口气：
　　“想当年啊，本帝何尝不是这样的意气风发……”
　　“还是太年轻了……”
　　曾经的他，也是一方绝代天骄，从最底层一步步拼杀到了仙帝之位。
　　结果。
　　遇见了“天宫”之人，一巴掌就给自己扇死了…
　　他的道心，也在那一刻，彻底崩塌。
　　“臭小子，希望你们能永远从心吧……”
　　……
　　“林大人，这个地方实在是太诡异了，我们还是先提升境界，再去找云陌辰吧。”
　　云林身旁的一个小跟班，紧张道。
　　云林此次下来的目的。
　　表面上。
　　是云神帝族派遣他们下来探索这个秘境。
　　实际上。
　　是确认云陌辰究竟是否真的死亡。
　　毕竟那天，他可是亲眼看到云陌辰被好几个九阶念的神秘强者包围。
　　如果没有死，证明云陌辰确实有点能力，保险起见，他们将不再追杀云陌辰。
　　他必须按照他主子三长老云怒的指示，强行让云陌辰认云怒为父亲！
　　就算是抹去云陌辰之前的记忆，也必须要认！

第823章 有好有怀
　　云林冷哼道：
　　“怕个屁！我们云神帝族的人，看门守卫的天资放在其他宗门，都能算的上圣子！”
　　“这地方虽然诡异，但你们天资可都是实打实的，拿捏其他宗门或者家族之人，不都是简简单单？”
　　云林扫了眼一望无际的丛林，又道：
　　“罢了，一时半会也找不到那小子，既然如此，你们还是自行去寻找资源修炼。”
　　“记住，找云陌辰是其一，但百天之后的比武，我们云神帝族也务必要拿下前三！”
　　“都听明白了吗？！”
　　“听明白了！”几个小跟班严肃道。
　　……
　　三天后。
　　“姑姑！我在这里！！”
　　宋千禧老远便看到了云慕羽，激动的挥了挥手。
　　这个诡异秘境的机缘非常多，这几天，她捡到了一本不知品阶的武技，以及一颗蓝色仙果。
　　成功引气入体，踏入练气期一层。
　　和神秘女子说的一样，这里面想要修炼一层境界，比外界，要难上不知多少倍！
　　就拿她找到的那颗仙果来说。
　　其中蕴含的庞大能量，她要是在外界的话，都可能一日筑基，踏入筑基期。
　　结果才突破一个小境界！
　　“太好了，千禧，终于找到你了。”云慕羽迅速来到宋千禧跟前，双手放在她的两肩，激动且有些担忧道：“没受伤吧？”
　　宋千禧开心道：“没有！姑姑，我已经练气期了，你呢，什么境界了现在？”
　　云慕羽神色出现一抹尴尬之色，晃了晃脑袋道：
　　“没有。”
　　“这里的法则之力压制太严重了，我想要引气入体都很难做到，才刚刚摸到门道，但还没有成功。”
　　她揉了揉宋千禧的脑袋，笑道：
　　“果然姑姑没看错你，天资要比姑姑强太多了，姑姑我啊，确实是老了。”
　　“才没有呢！”宋千禧摆了摆手道：“姑姑不会老的，姑姑永远年轻！我只是运气好，获得了几个仙果才侥幸提升境界的！”
　　她突然想到什么，下意识小声道：“也不知道云陌辰现在怎么样了……”
　　一听到“云陌辰”三个字。
　　云慕羽脸上立刻出现反感之色，冷哼道：
　　“千禧，你再整天想着那个小子，别怪姑姑生气了！”
　　“没…没有！”宋千禧有种被云慕羽看透的感觉，耳根微红，连连解释道：“姑姑，我才没有特意想他呢！”
　　“我，我只是在意他的境界！”
　　“姑姑，难道你忘了吗？他其实对念的悟性非常强，说不定现在的他，也成功入体，进入练气期了呢！”
　　云慕羽双手抱胸，没好气道：
　　“就他？呵呵。”
　　“千禧，那小子也就念的悟性好，又能说明什么呢？你除了念的悟性一般外，其他方面基本上都是最顶尖天骄的行列，还担心他会超过你吗？”
　　见宋千禧想说什么，又没有说出口。
　　云慕羽冷哼一声，继续道：
　　“再说了千禧，这里对念的压制那么重，他唯一的优势也将不复存在。”
　　“百天之后，怕是他只能仰望你的份了。”
　　宋千禧想替云陌辰解释道：“姑姑，万一他其他天赋也很强呢？”
　　“他？不可能！”云慕羽不屑道：“千禧，云陌辰那小子的心性实在是太差，你应该也知道，天资和心性一定是挂钩的，那天他为了所谓的面子和情义，竟然选择放弃云总管给予他的令牌，放弃大好的机缘！”
　　“呵呵…你认为他这点格局，真的会有什么出息吗？”
　　“他那狂妄自傲的样子，不知道的人还以为，人家的背景滔天无敌，是我们云神帝族的下一代继承人呢！”
　　“可笑至极。”
　　宋千禧见云慕羽对云陌辰如此没好感，也不再多说什么，叹了口气道：
　　“云陌辰，希望你能追上我的脚步吧。”
　　“不然的话，我们的距离将会越来越远，像你这么爱面子的男人，怕是下一次见面，你都不敢与我说话了…”
　　“哎，你的救命之恩，我还没有还呢……”
　　……
　　另一边。
　　轰——！！！
　　一股强大的气息，从云陌辰体内释放出来，金色的仙力流转全身，看上去极为玄妙。
　　练气期九层！
　　这三天时间，有了天天这个顶级辅助，云陌辰收获了几十个强大的仙果，和两本不知名的武技。
　　他站起身，看了眼身旁仰天翘着二郎腿，无忧无虑吃着薄荷味薯片的天天，哑然一笑。
　　旋即。
　　他看向自己的双手，叹了口气道：
　　“哎，修炼速度还是太慢了……”
　　系统：“……”
　　“统子，这几天通过老妹送的红玉瓶炼化，除去修炼，还剩下多少精血值？”
　　【化精凡域】！
　　系统淡淡道：“目前还剩下5000左右的精血值。”
　　云陌辰：“给个建议呗？剑意，和武技，我先提升哪个？”
　　这几天云陌辰经过多次尝试，发现自己的记忆似乎被一股神秘力量阻止，就算他无比清晰知道《一剑荡天斩》释放的动作，却怎么也释放不出来。
　　想必是那个神秘女子暗中干涉了。
　　不让他们使用原先的武技！
　　更让云陌辰难以接受的是。
　　鸿蒙封仙塔也被影响了，第十层的时间流速，竟然与外界一致。
　　根据系统的大致解释。
　　就是说……鸿蒙老头也怂了，担心被神秘女子发现，觊觎夺宝。
　　事情有坏，当然也有好事。
　　他获得的两本武技，与秘法极为相似，品阶未知！
　　系统说，都是大机缘！
　　第一本《万佛印》。
　　通过消耗使用者神魂力量，短时间内幻化出千万佛手，对敌人可发动致命一击，威能随着宿主的神魂力量提升而增长。
　　第二本《怨术》。
　　这本武技的释放条件极为特殊，越是负面情绪浓郁的地方，比如怨念，杀气等等，这本武技的威能才会成指数增长。
　　能加强在任何一本武技或者剑技上！
　　“《万佛印》彻底弥补了我近身战斗的缺陷，而这《怨术》又能在特定场合大幅度增强我的实力。”
　　“感觉重要程度，丝毫不低于剑意…”
　　云陌辰沉默片刻，自顾自说道。
　　系统道：“主人，先提升剑意吧，好歹有个保障，虽然进来的天骄应该都对你产生不了威胁，但保不齐这个鬼地方有什么恐怖生灵存在。”
　　“行！”云陌辰思考片刻，还是接纳了系统的想法。

第824章 鄙视链
　　剑意不需要任何施展条件，从目前局面来看，对他的帮助确实是最大的。
　　下一刻。
　　他的眼前出现系统蓝色面板：
　　¥武器意类：
　　【悟器初级原石：1000。】
　　【悟器中级原石：10000。】
　　【悟器高级原石：100000。】
　　……
　　“买五个悟器初级原石！”
　　云陌辰严肃道。
　　下一刻。
　　他眼前出现几个黑色石头，没有过多犹豫，继续修炼！
　　他心中盘算着。
　　先将实力彻底与其他天骄拉开差距，再去掠夺资源，稳的很！
　　毕竟天天再厉害，也只有一只，哪能比得过几千人寻宝的效率？
　　桀桀……
　　……
　　“大姐，你说老公和二姐会有事吗？”
　　祝卿安看向一旁不停吃着鸭腿的未央，担心问道。
　　未央摆了摆手，笑道：
　　“我的好三妹，二妹或许你可以担心一下。”
　　“至于那个小弟弟……emmm就算了吧。”
　　“他的天资，怕是现在都练气期五层了。”
　　未央狠狠啃了一大口鸭腿，有种恨自己不够妖孽的感觉，气愤道：
　　“哎！这人比人，真是气死人！”
　　“这什么鬼地方，都三天了，老娘才修炼到练气期一层！”
　　她突然好奇祝卿安的境界，好奇问道：
　　“对了三妹，你那功法倒是和小弟弟有些相似，根本看不出境界。”
　　“话说你现在修炼到几层了？”
　　祝卿安叹了口气道：“才练气期六层，还是太慢了……”
　　“哈？！”未央睁大了眼睛，不可置信道：“你你你，三妹，你可别学小弟弟那一套，天天打我脸啊！”
　　未央再三确认后，最终无奈的接受了这个事实，按了按自己的眉心。
　　绝望道：
　　“哎！”
　　“我好歹堂堂一介神皇，却在你们夫妻二人面前，看上去像一个新兵蛋子……”
　　她又狠狠往口中塞了一只鸭腿，自顾自啃了起来。
　　【腮帮子：“死鬼，来，怼死老娘！”】
　　【鸭腿：“来了，骚货，看老子不干死你！”】
　　祝卿安内心暗道：“老公，我可是有系统帮忙，再加上我的仙灵冰凤神体已经完成一次涅槃，想必百天之后，定然能超过你吧？”
　　“嘻嘻，放心老公！”
　　“这一次，我不会躲在你的身后，我会保护好你的！”
　　……
　　“哟，小孩，你这么小都敢进入这种级别的秘境啊？”
　　“胆子倒是真的蛮大的。”
　　云陌辰带着天天寻宝的同时，突然遇到了一伙人，其中一名叫刘悍的男子，笑着打趣道：
　　“自我介绍一下，我叫刘悍，来自中星神界中的苍穹界！”
　　“你怎么称呼，来自哪里啊？”
　　中星神界？
　　苍穹界？
　　神界的地图划分么……
　　云陌辰拱手一礼道：“云陌辰，下界之人。”
　　刘悍一听闻云陌辰来自下界，笑容一收，冷哼道：“我说呢，见你一副听不懂的样子，原来是下界蝼蚁啊？”
　　“我猜猜看，你是不是外出的时候，意外掉入到这个秘境了？”
　　“赶紧洗洗回家去吧啊！”
　　他身旁的女子，轻轻捶了一下刘悍的胸口，阴阳怪气道：
　　“刘哥，你可别这么说，人家也是下界之人呐。”
　　刘悍哈哈一笑，捏了一下这个女子的翘臀，道：
　　“紫月，你跟了刘哥我之后，身份就与众不同了。”
　　“别说那些掉档次的话，与这种下界蝼蚁同谋为伍，自称老乡，听明白了吗？”
　　云陌辰听不下去了，正打算动手之际。
　　突然注意到前方不远处的空间，似乎如水流般，微微震荡开来！
　　不对劲！
　　云陌辰没有理会这几个人，抽出怜天剑，小心翼翼地朝着远处的空间走去。
　　“小孩，给老子说说看，这几天有没有捡到什么宝贝啊？”
　　“拿出来让你刘哥瞧瞧。”
　　刘悍眼底深处闪过一抹狠戾，冷笑道。
　　然而。
　　云陌辰却根本没有理会他，依旧向前走去。
　　不对劲。
　　非常不对劲！
　　前方的空间，像是一个虚构的世界幕帘一样，流动的空间中，似乎还隐隐传出与众不同的气息。
　　他现在虽说已经练气期九层，但这个秘境他根本没有探索完全，所以不敢丝毫大意。
　　“刘哥，人家好像不理你呢。”那个女子再次阴阳起来道：“要不，你去检查一下他的空间戒指？”
　　“人家到现在，都还没有引气入体呢。”
　　“刘哥也不心疼心疼人家，只顾着自己修炼，真是的，好讨厌呢～”
　　说着说着，这名女子用自己傲人的双峰，顶了顶刘悍的肩膀。
　　这名女子的真名叫狐蓝。
　　表面上，她看上去对刘悍爱慕钦佩，实则心里面早已一阵冰凉和狠辣。
　　一群臭男人！
　　真恶心！
　　等老娘忍辱负重骗了你们的宝贝，境界与你们拉开差距后，你们一个都别想活着！
　　这种没有规则的世界，充满了残酷和杀伐。
　　弱者，就必须用点手段，以求庇佑！
　　“操……”
　　刘悍感觉云陌辰不理他，自己在狐蓝面前丢人了。
　　气的拿起大砍刀，三两步上前，刀峰架在云陌辰的脖子上。
　　“臭小子！”
　　“你他妈的是耳边风，听不到老子在跟你说话吗……”
　　轰——！！！
　　众人还没有反应过来，一道凭空出现的恐怖能量波荡，便突如其来！
　　瞬间将众人掀飞了出去！
　　众人：？？？
　　卧槽？
　　发生了什么？
　　怎么一闭眼天就黑了？？
　　要知道在场的众人，除了刘悍这个练气期一层外，其他人根本就没有境界！
　　普通人！
　　“练练练，他是练气期九层！！”
　　人群间瞬间传来阵阵惊呼声。
　　不是大哥。
　　搞什么呢？
　　刚进来三天，我们还没解决温饱问题，你都快筑基了？
　　还有。
　　你他妈的这么强，早说啊！
　　那么低调干鸡毛？
　　你要是说出来，谁他妈还敢得罪你啊！
　　“等，等一下——前辈！！”
　　刘悍刚从地上一脸惊恐地爬起来，口中的鲜血还没有吐干净。
　　一道银晃晃的剑光，便迎面而来！
　　“不——！！！”
　　撕啦！！！
　　一剑落下，刘悍被云陌辰一分为二，鲜血滚冒如泉！
　　云陌辰面无表情地走到刘悍尸体身边，拿出【化精凡域】，将他一整个人吸入其中。
　　可突然。
　　云陌辰的身后，传来一道笑吟吟的女声：
　　“哟，没想到这一届，倒是来了个有趣的小子。”

第825章 绑架
　　云陌辰眉头一皱，回头看去。
　　一名身穿翡翠绿裙女子，从身后波动的空间走了出来。
　　女子很漂亮，身材高挑，肌肤如玉，一头雪白的长发与白皙的肌肤相衬，极为吸睛。
　　最引人注目的是，女子的左脸，有一道疤痕，清晰可见。
　　按理说。
　　修炼者想要治愈一个伤口，再简单不过，除了那种蕴含法则的攻击外，很少会留下疤痕。
　　尤其是在爱美的女孩脸上。
　　扑通——
　　狐蓝吓得跪在地上，二话不说就开演，泪流满脸道：“前辈！您看在我们是老乡的份上，就饶了我一命吧！”
　　“我也是被刘悍所逼，如果我不从了他，他就要杀了我！”
　　“我，我其实对您根本没有丝毫的恶意……”
　　云陌辰没有理会身后的女子，手持鲜血不断淋落的怜天剑，不紧不慢地朝着狐蓝走去。
　　“哦？那我怎么记得刚才有个人提议，想要看看我空间戒指呢？”
　　“现在我给你，让你看个够，好不好？”
　　云陌辰笑眯眯地看着她，冷笑道。
　　狐蓝内心一颤，感受到云陌辰眼神中的杀意。
　　灵机一动。
　　双手往前一伸，紧紧抱住云陌辰的大腿，傲人的双峰蹭挤个不停。
　　“前辈，那刘悍还没有碰我，我还是光洁之身！”
　　“你若是饶我一命，我，我愿意给你为奴为妾，如何？”
　　云陌辰点了点头，“可以，那你先看一下我的空间戒指吧。”
　　“好！”狐蓝还以为云陌辰被自己色诱成功，内心大喜，激动大喊道。
　　撕拉——！
　　一道剑光闪过，狐蓝的双眸圆瞪，脑袋飞上了天，刚好被云陌辰一把抓住。
　　他将狐蓝的脑袋扔进空间戒指，冷笑道：
　　“我让你看个够。”
　　其实他收集尸体的原因，是打算后面吸收他们的神魂，提升自己的神魂力量。
　　因为他前几天获得的一本武技《万佛印》，威能取决于自己的神魂力量。
　　在这里，神魂力量也被那个神秘女子封印，成了一个普通人。
　　所以，他为了给自己留一些底牌，必须重新修炼！
　　“啊啊啊！！！”
　　没过一会。
　　这几个人全部身首分离，被云陌辰塞进了空间戒指。
　　“我还以为你会禁不住美色呢。”这时，刚才那名绿裙女子再次开口道：“不错，还算是有点底线！”
　　云陌辰沉默片刻，拱手一礼道：
　　“这位道友，你应该对我没有恶意，不然刚才的情况，你完全可以暗中偷袭，我也确实没有发现你。”
　　“我只是很好奇，那处空间通往哪里，而你的境界，为什么我看不透？”
　　轰——
　　这名女子的气息轰然爆发，展露无疑。
　　云陌辰眸光惊颤道：“这怎么可能……”
　　这名女子的气息，是金丹期九层！
　　开什么玩笑？
　　他进入这个秘境三天，有天天这个自助寻宝器，找到那么多修炼资源，也仅仅才练气期九层。
　　可这个女子……
　　“我叫冷若颜，你也可以喊我的外号，杀神。”冷若颜仔细打量了一下云陌辰的长相，似乎很是满意道：“就你了，跟我走吧。”
　　云陌辰下意识后退几步，十分忌惮问道：
　　“冷道友，我叫云陌辰。”
　　“你我二人此前并不相识，也无冤无仇，希望你不要特意牵扯进一些不必要的因果，伤到自己。”
　　云陌辰指了指自己，“我的因果，很大。”
　　冷若颜轻摇了摇头，浅浅一笑，下一刻，她抬手一挥，从天而降四道锁链，瞬间将云陌辰桎梏起来。
　　速度之快，他根本没有丝毫反抗！
　　毕竟他们之间的境界，实在是差距太大了。
　　“冷道友……”云陌辰一脸无奈，他根本没有在冷若颜那里感受到杀意，却又莫名其妙被人绑了起来。
　　他刚打算开口。
　　冷若颜纤细的胳膊抬了起来，挥动起手指中捏着的一根银色绣花针，故作凶狠道：
　　“云陌辰，希望你给我老实点，不然我用它扎你！”
　　云陌辰：“不是，大姐……”
　　扑哧——
　　绣花针刺入云陌辰的屁股。
　　云陌辰：“嗷嗷嗷！！！你大爷！！！”
　　冷若颜漠然瞥了眼云陌辰，将他扛了起来，朝着那个波动的空间飞去。
　　下一刻。
　　云陌辰傻眼了。
　　波动的空间，原来是一个障眼屏障！
　　当他穿过空间幕帘的瞬间，眼前的一幕，震惊得他要说不出来一句话！
　　极具科技元素的高楼大厦，与传统仙侠里面的那种建筑，交错相建在一起。
　　看上去极为的违和，却又无比的雄阔和震撼！
　　“怎么样，没见过吧？”
　　冷若颜瞥了眼云陌辰，小声吐槽道：“什么东西硌着我肩膀了…”
　　云陌辰：“……”
　　他被冷若颜扛在肩上，能是什么？
　　他的坤吧啊……
　　“能告诉我你们的来历吗？”
　　“是这个秘境的原住民，还是……被那个神秘前辈创造出来的神灵？”云陌辰无奈问道。
　　冷若颜叹了口气，道：
　　“行了，我也懒得卖关子，实话告诉你吧。”
　　“其实我们和你一样，也是无意间进来参加秘境的修士。”
　　“什……什么？”云陌辰有些惊呼道：“你三天怎么可能金丹期？”
　　“啊？你们这一届才进来三天啊？”
　　“不可能吧……”
　　冷若颜眉头微皱，有些诧异道：“你三天时间，怎么可能练气期九层？”
　　云陌辰：“我天资旷古绝今。”
　　“得了吧你！”冷若颜似乎被云陌辰逗笑了，道：“一看你就是命好，估计是侥幸获得了什么大机缘，是不？”
　　云陌辰也懒得解释，再次问道：“你们到底什么来头？”
　　冷若颜解释道：“我们这里的人，其实来自于不同的世界，下界，仙界，神界，都有。”
　　“只不过早于你几年来到这里，明白了吗？”
　　“你也不想想，这个秘境如此强大和玄妙，为什么你们在外界从未听说过呢？”
　　云陌辰沉默片刻，有些凝重道：
　　“所以你们被限制出去了？”
　　“还是说那个前辈，根本没打算让你们出去？“
　　“是，也不是。”冷若颜晃了晃脑袋，笑道：“那个前辈倒没有限制我们进出，只不过我们出去的话，必须抹除我们有关这里的一切记忆。”
　　“其实呢，这里很大一部分人，都是自愿留在这里的。”
　　资源？
　　云陌辰愈发诧异，万分不解道：“为……为什么？”

第826章 互利共赢
　　冷若颜突然停下脚步，将云陌辰放下，甩了甩胳膊，神色无奈。
　　旋即。
　　她心神一动，拿出来一艘帅气的小型敞篷飞船，将云陌辰扔了进去。
　　“你太重了！”
　　云陌辰：？
　　老子让你抱了？
　　不过让云陌辰惊讶的是，这个飞船的科技水平，似乎比他在下界华夏国，还要先进！
　　速度快得不得了！
　　冷若颜这时却突然问了云陌辰一个问题：
　　“云陌辰，你先说说看，人为什么要修炼？修炼的目的是什么？”
　　云陌辰搞不清她的目的，只好从心回答道：
　　“保护身边的人，足够强大，不被任何人欺负。”
　　冷若颜眉头微皱，有些失望道：“怪不得你来自下界，对修炼的理解如此浅薄，估计你在外界的实力也不怎么样吧？”
　　云陌辰没有解释，坚定道：“确实是我心中所想。”
　　“是长生啊！”冷若颜的小手指敲了敲云陌辰的脑袋，无奈道：“修炼注重斩凡缘，仙凡有别，摒弃情感牵绊，才能在修仙之道，走得远，爬得高。”
　　“因为修仙的真正目的，无非是与心中的欲望作斗争，有的人追求一辈子名利，有的人追求财富美人。”
　　“总之，到了最后，他们心中的欲望一定都会变成长生！”
　　“为什么？”云陌辰不解问道。
　　冷若颜手指跳动着银色绣花针，笑道：“因为从古至今，没有一个人能够真正的长生，而人性，便是对于自己心中达不到的事情，才会根生出欲望。”
　　“想功名利禄，地位，身份，对于修仙者而言，早晚有一天会达到，这些其实并不是绝对的遥不可及。”
　　“唯有长生一道，才是世人最根本的追求。”
　　“因为人一旦死了，任他生前再多风光，到了最后，一定是尘归尘，土归土，挥手告别二百五……咳咳，挥手告别人世间。”
　　冷若颜侧过脸蛋，笑道：
　　“所以来到这里面的强者，很多都已经达到了生命或者天资的上限，便打算留在这里，享受所谓的长生。”
　　“你应该也能感觉到，这里的时间流速与外界不一样吧？”
　　云陌辰点了点头，“那个神秘前辈的手段很强大。”
　　“没错。”冷若颜点了点头，感慨道：“在这里，大家舍去了以前的身份，一切都是从零开始，建立各自的实力，重新打造家族，就像是重活了一世。”
　　“谁会拒绝这种诱惑呢？”
　　随后。
　　冷若颜说了一个让云陌辰惊掉下巴的事情：
　　“所以在这里，你一定不要小瞧任何人，他们或许看上去平平无奇。”
　　“但说不准人家在外界的身份，是神皇，神尊，甚至是神帝！”
　　“神……神帝？！”云陌辰不可思议道。
　　冷若颜唇角微扬，笑道：“很意外吧？其实我第一次听到这个事情，也蛮意外的，原本在我心中，神帝就是宇宙无敌最强者，仅次于天命的存在。”
　　“直到有一天，我爷爷告诉我，神帝，亦会有寿命将至的时候。”
　　“所以他想留在这里，重新体验一生。”
　　“哎……我因为舍不得爷爷，所以也留了下来，打算以后再出去闯闯。”
　　云陌辰眼皮微抽道：“你确定不是在装逼？”
　　艹，你特么直接说你有个【神帝爷爷】不就行了！
　　搞半天绕这么大一个弯子…
　　就是为了装这一个逼？
　　无语啊～～～
　　冷若颜小嘴微微翘起，很是得意道：“怎么样，我给你说了这么多，你觉得我怎么样？”
　　“你干嘛。”云陌辰瞥了她一眼，总觉得没好事。
　　冷若颜走到云陌辰身旁，抬手一挥，云陌辰身上的锁链解开。
　　云陌辰二话不说，双腿猛然蹬地，双手攀扶着飞船把手，就打算往外跳。
　　跑啊！
　　谁知道这女的想干什么坏事！
　　“你现在才练气期，这里的法则封印了你之前的肉身。”
　　“这么高的地方你跳下去，必定粉身碎骨。”
　　冷若颜把玩起自己的绣花针，笑眯眯道。
　　云陌辰的表情瞬间僵固在原地，下意识弯下腰，下压胳膊，尴尬笑道：
　　“啊哈哈哈…”
　　“你误会了，我刚才被你绑的太紧了，打算做几个拉伸。”
　　冷若颜一副看透云陌辰的样子，把玩起手中的银色绣花针，道：
　　“我长得不丑，背景也不差，你呢，长的也可以，天资我虽然不知道，不过你来三天就练气期九层了，想必你的运气也很好。”
　　“所以你嫁给我，做个上门女婿，怎么样？”
　　云陌辰惊呼道：“啥？！”
　　云陌辰赶忙摇头道：“冷小姐，我有婚约了，请你自重。”
　　“有就有呗！我都不在意，你在意什么？”冷若颜面露一丝愠怒，双手环胸，道：“云陌辰，男人三妻四妾多正常了，难不成在你们那里，一夫一妻？”
　　云陌辰点了点头，“冷小姐，千真万确。”
　　冷若颜撇了撇小嘴，道：
　　“行了，不逗你了。”
　　“你虽然有点姿色，但我冷若颜也不是见色起意的人，我只是想请你帮我个忙，应付一下我的爷爷。”
　　云陌辰眉头皱起，没有说话。
　　冷若颜继续道：“我爷爷说了，他留在这里，是想重活一生，但是我不一样，他不想因为他自己，而毁了我的未来。”
　　“他希望我走出去，看看外面的世界，享受不一样的风景和酸甜苦辣的人生体验。”
　　“但是呢。”
　　“我爷爷明白，我如果出去了，记忆会被神秘前辈抹除，再也回不到这里。”
　　“除非他主动出来见我，不然我们再也见不到了。”
　　“所以他希望在我走之前，亲眼看到我找到值得托付的另一半，这样的话，他才会心安。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，打算拒绝道：“冷小姐，我们不过才第一次见面，我为什么要帮你？对我而言，又会有什么好处。”
　　冷若颜气呼呼走来，纤细的手指戳了戳云陌辰的眉心。
　　一副恨铁不成钢的样子道：
　　“云陌辰，你傻啊！”
　　“百天之后你们这一届不是要比武吗？”
　　“你和我假结婚后，嫁妆全是你的，你认为我神帝爷爷拿出来的嫁妆，会是简单的东西吗？”
　　“到时候你通过我爷爷给的资源，实力必然大涨，到时候拿下比武第一，获得神秘前辈的丰厚奖励，岂不是赚大发了！”
　　冷若颜指了指自己，瞪大眼睛道：
　　“我呢，让我爷爷了结人生最后一桩心愿，也算尽了一份孝道。”
　　“大家皆大欢喜，互利共赢，不好吗？”

第827章 “被捉奸”
　　说实话。
　　冷若颜的话，确实让云陌辰有些心动。
　　假结婚，又不是真结婚。
　　演场戏罢了！
　　但获得的宝贝，那肯定不简单！
　　虽然说，外界的宝贝在这里用不了，但不代表人家在这里待了这么些年，没有找到什么顶级宝贝啊？
　　况且。
　　对方可是神帝，眼界再差，那也不是一般人能比的。
　　寻宝的水平肯定不简单，仅次于天天。
　　如此一来。
　　自己便节省了一大波的时间，用于修炼，而不是去掠夺资源，或者寻宝。
　　毕竟。
　　这些年，他也吃过不少亏，他很明白一点。
　　人外有人，天外有天！
　　自己就算是创世神魔之脉，有系统，有天天，谁能保证别人没有呢？
　　万一也出现一个开挂选手，天命之子什么的，自己若是松懈起来，那不是完蛋了！
　　云陌辰沉默片刻，严肃道：“为什么选我？”
　　“切，我还以为你想什么呢！”冷若颜按了按眉心，一屁股坐在云陌辰身旁的座位上，无奈道：“云陌辰，你好好回忆一下，你们这一届进来的人，哪一个年纪不比你大？”
　　冷若颜吐槽道：
　　“我都找了两三天了，见到的全都是一群中年男子，或者老头！”
　　“咳咳…先不提我自己有点颜控。”
　　“你觉得我随随便便找个那种老东西，我的神帝爷爷会相信吗？”
　　云陌辰咳了咳，“我知道你爷爷是神帝了，没必要再三强调……”
　　冷若颜举起自己的银色绣花针，故作凶恶道：“云陌辰，我希望你识趣一点，小心我扎你嗷！”
　　“你想想看，以我爷爷的眼界，怎会看不出真假，唯有你目前来看，最能忽悠住我爷爷。”
　　“因为你长得帅。”
　　云陌辰嘴角忍不住扬起，晃了晃脑袋，感慨道：
　　“其实我一直都很清楚，抱歉。”
　　冷若颜：“……”
　　“不过啊，云陌辰，想要成为我爷爷认可的道侣，也不是一件简单的事情，你起码得展现出来一点你的优势。”
　　“比如修炼速度快？擅长一本厉害的武技？心性优秀什么的。”
　　“不然啊，我爷爷肯定把你当成图我们家产的黄毛，没安好心，对你不满意。”
　　冷若颜好奇问道：“说说看，你有什么优势？”
　　云陌辰沉默片刻，真诚道：
　　“我修炼速度蛮快的，剑意，枪意，道域，奥义，什么的，也都蛮厉害的，感觉没有什么特别的短板。”
　　“如果非要找出来的缺点的话，就近身战斗吧……”
　　扑哧——
　　没等云陌辰说完，冷若颜的绣花针再次扎入云陌辰的屁股里，还上下挑了几下。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　云陌辰疼的直蹦了起来，捂住屁股无语道：“冷若颜，你过分了！”
　　冷若颜手中的银色绣花针在指尖上微微转动，冷哼道：
　　“云陌辰，是你诚心耍我在先好吧？”
　　“我好心给你说这一份大机缘，还给你出主意，想解决的对策，你倒好，说什么全都擅长，你还说你不是故意的！”
　　等等……
　　奥义？
　　不是神界才能领悟的到吗？
　　“你是神界的人？”冷若颜觉得云陌辰欺骗了自己，对他愈发失望起来。
　　云陌辰无奈道：
　　“飞升啊，大姐。我从下界飞升上来的。”
　　“只不过有一些神界的仇家罢了。”
　　冷若颜捏着绣花针，故意在云陌辰眼前晃了晃，没好气道：
　　“云陌辰，我事先给你说一下，你想要得到我爷爷认可。”
　　“你首先要冒充上一届进来的人，以此打消我爷爷的猜忌，让他不要觉得我是随随便便找的人。”
　　她俯下身体，脸蛋距离云陌辰仅仅几寸之隔，沁鼻的体香飘来：
　　“按照正常修士的天资，以及这里的法则力量，你现在起码也得筑基期，因为上一届进来的人，距离现在不过也才十年。”
　　“我爷爷不会要求我必须找个绝世天骄，但他肯定也不希望我找一个废物，明白吗？”
　　云陌辰无奈点了点头。
　　冷若颜继续道：
　　“至于你刚才说的剑意，剑道域，奥义什么的，你就别想了。”
　　“这个世界在神秘前辈的操控下，领悟到这些东西难度，简直远超乎你的想象。”
　　“我爷爷和我，进来都已经十年了。”
　　“我才领悟到一层剑意，而我的神帝爷爷，不过也才三层剑意。”
　　“放在外界，我爷爷可是三百年就十二层剑意了！但这里的话，估计要三千年，难度起码增加了十倍不止！”
　　云陌辰笑道：“其实我有剑……”
　　没等他说完。
　　冷若颜突然按住云陌辰的脑袋，使劲往下按，紧张万分道：
　　“糟了，云陌辰，我爷爷他来找我了！”
　　冷若颜彻底慌了，小嘴巴嘀咕个不停，紧张万分道：
　　“怎么办，怎么办，怎么办啊……”
　　“我还没有给你资源让你突破至筑基期，你现在见我爷爷，他肯定会对你不满意的！”
　　“你一定要藏好！”
　　说完，冷若颜又使劲往下按了按，就差把云陌辰按在自己裙底下了。
　　云陌辰心中莫名生出一种被人捉奸的感觉，鸡皮疙瘩掉了一地，内心无奈道：
　　“手心朝上的日子果然不好过啊……”
　　这一刻。
　　他倒是有些佩服老爹，傍富婆老妈的本领了。
　　就在这时。
　　不远处。
　　一道浑厚的老者声音传来：
　　“若颜，爷爷还说怎么这几天都见不到你了，担心你被人拐跑了，出来找找你。”
　　“你在这里干什么呢？”
　　冷若颜眼神有些躲闪，脸蛋下意识红了起来，紧张万分道：
　　“爷……爷爷，没干什么！”
　　“我这几天修炼遇到了瓶颈，打……打算出来透透气！”
　　云陌辰感受到这名老者的气息，内心不由紧张起来，暗道：“十年时间，在这个鬼地方竟然能达到化神期三层，不愧是神帝……”
　　冷若颜的爷爷眉头皱起，总感觉冷若颜有些不对劲，下意识分出一缕神识扫视了一下飞船。
　　下一刻。
　　一道震天动地的咆哮声，响彻天际：
　　“兔崽子！你往我孙女裤裆底下钻什么呢？！”
　　“给老子滚出来！！！”
　　云陌辰：“…… ”

第828章 神二代
　　不是。
　　大姐，你这么玩，哥的清白呢？
　　就算是假结婚……
　　谁家第一次见老丈人，被当成猥琐男的？
　　无语啊！！！
　　“完了……”冷若颜的笑容一僵，下意识松开了手，云陌辰沉默片刻，站起身来，看向她的神帝爷爷哈哈大笑道：“前辈，啊哈哈哈…真，真巧啊！”
　　“我，我说我鞋带掉了，你信吗？”
　　冷若颜的爷爷叫冷江青，他的表情瞬间便冷了下来，与云陌辰对视一刻后，化神境三层的气息轰然爆发。
　　二话不说，抬手就是一掌！
　　掌心中喷涌出滔天能量，朝着云陌辰极速袭来！
　　“死小子，你找死！！！”
　　“爷爷！！”冷若颜一把扭过身抱住云陌辰，生怕爷爷一巴掌给他拍死了，惊慌失措大喊道：“他是我认定的道侣！”
　　嘭——！
　　灵力幻化而出的恐怖掌气，瞬间消散在空中。
　　冷江青一脸阴沉，背过身去，仅仅说了两个字：
　　“回家。”
　　云陌辰吓得擦了一头汗，悻悻对冷若颜道：“那我就先走了哈…”
　　“你也一起来！”冷江青侧过脸，冷哼道。
　　云陌辰按了按眉心，内心叹了口气道：“这都是什么事儿啊……”
　　没办法。
　　眼下这种情况，就算他不答应冷若颜的交易，那也上了贼船了。
　　要是他敢说与冷若颜没关系，怕是人家的爷爷下一秒就能将自己拍成肉泥！
　　冷若颜扯了扯云陌辰衣角，传音道：“抱歉……”
　　“走吧！”云陌辰破罐子破摔道。
　　冷江青走的时候，似乎察觉到什么，余光瞥了眼下方，内心暗道：“莫非，他是那几个家族安插过来的奸细？”
　　“希望你们别作死……”
　　等他们走后。
　　下方的一座大厦内，一名男子从窗户沿下站了起来，大口喘了几口粗气，拍了拍胸脯，满脸后怕道：
　　“好险，好险，差点就被发现了……”
　　初冷！
　　一天前，他因为盗取了一株顶级天材地宝，被守护这株天材地宝的凶兽追杀。
　　要不是十三神将替他挡住了几次致命伤，怕是他早就身死道消。
　　但是。
　　他在逃亡的途中，结果一个没注意，便跳下了一处悬崖。
　　没曾想。
　　他刚好撞碰了隐藏的空间幕帘，进入到这个世界。
　　“练气期九层么……”初冷眼底深处闪过一抹不屑，看向自己双手流转的强大灵力，冷笑道：“呵呵，看来你也是获得了不小的机缘。”
　　他身上的气息，竟然是筑基期三层！
　　可想而知，他发现的那株天材地宝，有多珍贵！
　　“我就先让你蹦哒一会，等到百天之后的比武，我定然将你撕个粉碎，感受一下什么叫真正的天骄。”
　　“别以为凭借小白脸攀附个土著，就牛逼的要命了！”
　　他看向手中的请帖，眼中闪烁着狠戾道：
　　“云陌辰，我可要告诉你，聪明的人可不只你一个。”
　　“就先给你制造一些小麻烦吧。”
　　这一天，他打着初昇帝族的名号，成功获得一名神皇的青睐。
　　毕竟。
　　留在这里面的神皇，可能已经寿命将至了，打算在这里重新活一辈子。
　　但不代表他在外界没有家人，没有势力，没有朋友。
　　所以初昇帝族依旧有很强大的威慑力！
　　虽然都说离开这里，这里面的记忆，将不复存在。
　　但毕竟对方是神帝家族，谁能说得准对方就一定没有什么隐藏记忆的宝贝呢？
　　况且对于一般的神皇来说。
　　他们根本接触不到神帝，所以在他们眼中，创造这个秘境的强者，与神帝是同一级别的。
　　眼界问题！
　　“云陌辰，你可别到时候撑不到一百天了呢。”
　　“果真如此的话，那你可就太让我失望了……哈哈哈哈！”
　　……
　　冷族。
　　云陌辰刚踏入这里，还以为自己回到了华夏国，科技感实在是太强了，十分现代！
　　一座又一座的建筑，极具浓厚的哥特式，但又融合了科技元素，炫酷恢宏。
　　不远处。
　　有一座巨大的城堡，屋顶覆盖着弗蒙特绿板岩石与金曜石饰面，两边的透明蓝玻璃点缀的塔楼耸立在两侧。
　　像极了两名气势雄厚的守卫。
　　冷若颜注意到云陌辰的眼神很是震惊，小声解释道：
　　“云陌辰，这里我们沿用的是下界之人的科技。”
　　“其实一开始，我们还看不上他们的技术。”
　　“但随着我们神界，仙界，人界三界之人的融入，我们惊奇的发现，最让我们看不起的下界科技，却在某些时候，更为便利。”
　　她心神一动，手中多出来一部类似于手机的东西，塞到云陌辰手中：
　　“也不知道你的家乡科技怎么样，反正这些东西，都蛮实用的，像你手里拿着的这个东西，你可以叫它手机。”
　　“通讯用的，可比通讯宝器方便多了呢！”
　　云陌辰不由感慨道：“宇宙还真是缤纷多彩啊……”
　　“乡巴佬。”负责开飞船的冷管家，鄙夷地瞥了眼云陌辰，旋即又笑咧咧看向冷若颜，恭敬道：“小姐，家主让你们去训练室等他。”
　　云陌辰：“你他妈……”
　　没等云陌辰开骂。
　　冷若颜皱起眉头，走到驾驶位，神色冰冷。
　　“小姐，还有什么事情需要吩咐？”冷管家抬起头，有些诧异问道。
　　啪——！
　　冷若颜重重的一巴掌，摔在冷管家的脸上，给他抽的眼冒金星，口吐一口鲜血。
　　“冷管家，你听好了。”
　　冷若颜语气冰冷，指了指云陌辰，瞪着冷管家道：“刚才你在我父亲身旁，应该也听到了，他是我的道侣。”
　　“你刚才侮辱他，就等于在侮辱我，侮辱我的眼光。”
　　“再有下一次，别怪我无情，我一定送你去见阎王，听清楚了吗？”
　　卧槽……
　　这么爽气的女孩？
　　真解气啊！
　　不愧外号叫杀神，倒还真有那一点意思！
　　云陌辰不由对冷若颜多了几分好感，确切地说，是欣赏之色。
　　最起码这个“神二代”，不是嚣张跋扈，蛮不讲理的人。
　　不错！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　“是……是！”冷管家吓得赶忙磕头，脑袋磕的飞船金属板嘭嘭作响，满脸畏惧道：“小，小姐，属下一定不敢了！”

第829章 老妖怪
　　训练室内。
　　云陌辰刚进来后，整个人傻眼了。
　　那场面，我滴妈。
　　冷江青怕是把冷若颜的七大姑，八大姨全部喊来了，原本就宽敞的训练室，硬生生被人群挤的有些狭小。
　　起码有百十来号人！
　　怕是一个大家族里的高层之人，都喊过来了！
　　众人纷纷打量起云陌辰，小声议论纷纷起来：
　　“这谁啊？长得倒是不错，就算不知道实力怎么样，跟冷丫头挨那么近，不会是她新找的道侣吧？”
　　“不知道，我也是第一次见！”
　　“不过说实话，还是非常有可能的，毕竟家主前几天不是还想着替冷丫头联姻吗？”
　　“想必啊，冷丫头拒绝家主，估计就是因为这个小子了！”
　　一时间。
　　众人对云陌辰的身份，好奇的不得了。
　　云陌辰眉头皱起，预感到可能有麻烦，有些无语地传音道：“冷若颜，你怎么没跟我说这事？万一与你相媒的那家人，找我事怎么办。”
　　冷若颜耸了耸肩，无奈道：“没办法啊，我哪知道我爷爷突然来了，都没来得及跟你讲。”
　　“不过你也别担心，那个打算与我联姻的那个男人，绝对不会给你造成丝毫麻烦！”
　　“为什么？”云陌辰叹了口气道，“你难道不知道红颜祸水吗？像你们这个年纪的小孩，基本上百分之九十以上的矛盾，都因为这一点。”
　　噗呲——！
　　一根银色绣花针，再次扎入云陌辰的屁股，上下挑动了两下。
　　“啊……嘶！”云陌辰疼的整个人一激灵，差点叫出声来，“你干嘛？！”
　　冷若颜双手抱胸，冷哼道：“云陌辰，别用那种老成的语气跟我说话，说不定你还没我大呢！”
　　“总之，等你以后有机会见到那个男人，你就明白为什么了！”
　　不远处的一对夫妇，站在冷江青的身旁，一脸满意道：
　　“你看看，阿燕，咱女儿和那小子打情骂俏呢，哪像咱年轻的时候，一见人多，就不好意思开口说话。”
　　“尤其是你啊，总爱羞红着脸……嗷嗷嗷！！！”
　　钟燕用一根银色绣花针，插入说话的这名中年男子屁股里，疼的他嗷嗷直叫。
　　他叫冷木，冷若颜的父亲。
　　“你干什么？！”冷木揉着屁股，怒喝道：“阿燕，这么多人看着呢！”
　　钟燕示意冷木看向冷江青，冷哼道：“八字还没一撇呢，你就搁这叽叽歪歪，你没看咱爹的脸色，一看就对这小子不满意。”
　　冷木挠了挠后脑勺，笑呵呵道：
　　“阿燕，小辈之间，恋爱自由嘛。”
　　“只要这个小子人品不错，我女儿喜欢，那就足够了嘛。”
　　“哼！”冷江青突然冷哼一声，没好气道：“若颜要是找个废物，人品再好也没用！”
　　他指着云陌辰，冷漠道：
　　“你，过来。”
　　云陌辰从人群中穿过，走到冷江青面前，不卑不亢道：
　　“冷叔叔好，我叫云陌辰。”
　　“在外界的时候，你是哪里人？哪个家族的？”冷江青冷漠道。
　　冷若颜赶忙跟了过来，替云陌辰，甜美一笑道：
　　“爷爷，他来自小家族，下界之人。”
　　“只不过他飞升到仙界了，天资……天资还算是可以！”
　　下界之人四个字一出现。
　　周围的不少人，看向云陌辰的脸色，瞬间变了，眼底深处闪过一抹鄙夷。
　　他们冷族，放在外界，那可是冷神帝族！
　　当初秘境突然出现在他们家族后山，导致他们冷神帝族百分之七十的族人，进入到这里探索机缘。
　　所以在外界人看来，冷神帝族是遭遇了神秘强者袭击，一夜陨落。
　　这件事当初在神界，还是一件轰动级别的大新闻！
　　“怎么看不出这个小子的境界……”冷江青暗中用神识探查了一下云陌辰，毛线信息也没感受出来。
　　内心十分疑惑！
　　不过，能从下界飞升到仙界，天资也不算是太差。
　　若颜应该没有说谎。
　　等等……
　　“你的骨龄，怎么才十九？”冷青颜冷哼道：“想必是吃了驻颜丹，换骨移髓了吧？”
　　“自己说，今年到底多大了！”
　　“我可不希望我的孙女，找一个披着羊皮的老狼！”
　　冷若颜也好奇起来，她才注意到云陌辰才十九，震惊万分，要知道自己可都已经二十二岁了…
　　十九岁，就算是从打娘胎里开始修炼，又怎么可能飞升到仙界呢？
　　在下界那种稀薄灵力的地方。
　　十九岁渡劫期，天命之子都做不到！
　　云陌辰目光平静道：“冷叔叔，我确实十九岁，如果你不信，我可以立下天道誓言。”
　　“这里天道法则没用！”冷江青没好气道。
　　云陌辰：“……”
　　等等。
　　天天跑哪了？！
　　糟了。
　　他忘记天天这个小家伙了！
　　不过还好，这次他就做了三天的量，不出三天，人家的薄荷味小薯片吃完，估计又跑回来了。
　　冷若颜轻推了推云陌辰，小声道：“云陌辰，你说实话吧，都是修仙者，年龄不重要的，重要的是诚实。”
　　冷江青见云陌辰不打算开口，大手一摆道：“小子，我已经给过你机会了，既然如此，那就进去测试吧。”
　　“这个训练室内，能测试出你的真实骨龄，并用你真实骨龄的修为，模拟出我们家族内所有人当时的修为。”
　　“包括我的。”
　　冷江青脑袋扬起几分，道：“如果你骨龄说谎了，任你天资再强，你在我们这里已经被淘汰。”
　　“希望你学聪明点，自觉离开若颜，明白吗？”
　　云陌辰唇角微扬，点了点头道：“可以。”
　　“云……”冷若颜刚打算开口，云陌辰纵身一跃，跳入下方的训练室。
　　怎么办，怎么办啊！
　　云陌辰能知道奥义，说明他飞升到仙界，遇到历练的神族之人，此事不假！
　　我怎么这么愚蠢，当初不问一下他的年龄？
　　云陌辰他就算天资妖孽，肯定也几百岁了啊……完了完了完了。
　　下一刻。
　　一道机械般的广播声音，在众人的耳中响起：
　　“叮咚！”
　　“根据AI系统探测，本次挑战者的真实骨龄为十九岁，境界是……叮咚！”
　　“正在扫名……叮咚！”
　　“扫描不出来……叮咚！”
　　“重新扫描……叮咚！”
　　“还是扫描不出来……叮咚！境界已扫描出来，是练气期九层。”

第830章 忍不了一点
　　叮叮叮。
　　叮你妈个头啊！
　　云陌辰都服气这个智障系统了，测不出来还一直叫个不停。
　　无奈之下，他主动释放了气息……
　　“叮咚！AI系统将自动模拟冷神帝族内，所有人练气期九层的投影，请挑战者自行选择，并挑战。”
　　“目前挑战者成绩为，胜0，负0。”
　　还真是十九岁？
　　众人先愣了几秒，很快反应过来，云陌辰必然是飞升之事撒谎了！
　　冷江青看向下方的云陌辰，冷哼道：“想必你应该是上一届进来的人，十年时间，才练气期九层，真是够废物的。”
　　“哼，就你这个资质，如同废铁，朽木，烂芋！”
　　“我也不知道你哪来的自信，敢骗我孙女说自己十九岁飞升，真的是可笑至极。”
　　云陌辰闻言，内心一阵窝火，不停暗示自己道：
　　“不生气不生气不生气……”
　　“一切都是为了嫁妆，先忍一下……”
　　他见云陌辰不说话，又继续道：
　　“你刚才也听见AI系统说的话了，既然如此，我们也就摊牌了，不装了。”
　　“本帝，便是冷神帝族的家主，冷江青。”
　　“毕竟我一直告诉我孙女要低调，想必她肯定没有给你说清，你与我们家族之间的差距。”
　　“现在，你应该知道你们之间应该是不可能了，对吧？”
　　云陌辰：……
　　你孙女…低，低调？？？
　　刚才被冷若颜骂的冷管家，见到家主对云陌辰不满意，胆子逐渐大了起来，阴阳起来道：
　　“家主，看来这个小子确实是不怎么样，哎，大小姐天资妖孽，美若天仙，品行端正。”
　　“可她毕竟很少接触外界，不懂修仙界的残酷，定然是被这个小子的花言巧语所迷惑，一时间被遮蔽了双眼。”
　　“我建议，干脆废了这个小子，给他一次教训。”
　　“让他知道我们冷神帝族的威严！”
　　他全然把他刚才挨的那巴掌的怒火，转移到云陌辰身上。
　　死小子。
　　要不是你，小姐怎么可能会打我！
　　从小到大，小姐可都是待我如亲人，就是你这个死小子，恶意间隙小姐与我的关系！
　　呵呵，等死吧！
　　冷若颜在一旁，紧张的拳头紧握颤抖，左看看右看看。
　　最终找到了救星，扯了扯自己老爹冷木的衣袖，小声道：
　　“爹爹～”
　　撒娇！
　　哪个父亲能受得了宝贝女儿撒娇？
　　冷木给了冷若颜一个眼神，示意她放心，旋即走到众人跟前，尴尬笑道：
　　“啊哈哈哈…父亲，小孩子毕竟都爱点面子，谁年轻的时候不想着在自己喜欢的人面前，吹吹牛，说点天马行空的话？”
　　“这其实看不出什么人品好坏，更不可能一棒子打死，笃定他一定是坏小子。”
　　“这只是一点小小的虚荣心罢了。”
　　冷木偷偷瞟了眼身后的钟燕，笑道：
　　“我当年像他这个年纪的时候，阿燕问我第一次见她父亲害不害怕，我不还总嚷嚷着怕个屁，老丈人要是敢跟我使脸色，我就揍老丈人，还打算站在桌子上吃饭，让老丈人给我倒酒呢。”
　　“还有啊……嗷嗷嗷！！！”
　　没等他说完。
　　一根锋利的银色绣花针，再次刺入他的屁股里，上下挑动了几下。
　　冷木抱着屁股在原地一蹦一跳。
　　“滚回家去！”钟燕狠狠瞪了他一眼，没好气道：“少在这里丢人现眼！”
　　冷江青晃了晃脑袋，恨铁不成钢的样子，看向云陌辰，冷漠道：
　　“你走吧，你这点天资测试下去没什么意义。”
　　“你毕竟与我女儿相识一场，我堂堂大族家主，该说是说，也不可能少了风度。”
　　“给你十亿，附加十株不同属性的天材地宝，离开我的孙女。”
　　冷若颜内心一沉，暗道：
　　“完了，这么多的诱惑，云陌辰一定把持不住，选择妥协。”
　　“那我和他的交易，肯定就没了。”
　　“万一爷爷让我嫁给不喜欢的人，或者我找不到别的合适的人忽悠我爷爷，还怎么圆爷爷最后的心愿啊……”
　　可就在这时。
　　在众人诧异的目光中，许久不说话的云陌辰，突然从下面跳了上来。
　　他一步一步朝着冷江青走去，眸光平静。
　　怎么回事？
　　这小子为什么让我感觉到一种无形的压迫感？
　　他刚才是没听清吗？
　　老子是神帝，神帝啊！
　　他怎么没有一点畏惧之色？
　　距离冷江青三步之遥的地方，云陌辰停下脚步，扬起下巴，眸光凌厉地盯着冷江青：
　　“老东西，你他妈的是傻逼吧啊？”
　　虽说忍一时，风平浪静。
　　但是……气，那可是气一辈子！
　　这口气忍在心里，有违他云陌辰的道心！
　　众人：？？！
　　冷若颜：“我去……”
　　没等众人反应过来，
　　云陌辰扫了一眼众人，冷笑道：“刚才，我说了老子十九岁，你们不信，结果测出来老子十九岁了，你们又他吗的逼找事说我飞升的事情？”
　　“怎么滴，意思是我怎么说，你们都不相信是吧？”
　　“那好，来！”
　　“我现在就是练气期九层，是没错，但你们说我天资差，那好，谁他妈的不服气，那就过来压制境界与我一战！”
　　“生死不论！”
　　“要是输了，我给你们磕上一万个头，再任由你们处置，是杀是剐，都他妈的可以！”
　　冷江青目光有些恍惚，他甚至还觉得自己听错了。
　　自己可是神帝。
　　叱咤风云，纵横寰宇的神帝！
　　就这么……水灵灵被人当众羞辱了？
　　“老东西，你他妈的看个鸡毛？你要不害臊，就一巴掌拍死老子！”云陌辰瞪着冷江青，破罐子破摔道：“你要是真有大族风范，就派人来，让老子死的心服口服！”
　　“反正在你们眼中，我也不过是个不入流的小辈，烂命一条，你想要就拿去！”
　　“住嘴！！！”冷管家爆发出元婴期五层的气息，瞬间作用在云陌辰身上。
　　云陌辰根本承受不住，被按趴在地上。
　　动弹不了分毫！
　　冷管家怒斥道：“无法无天的小辈，今日，我就让你死个明白，让你知道什么叫帝族不可辱！”
　　他拱手一礼，对着冷江青道：
　　“家主，我愿压制境界与他一战，让他一两个小境界也行！”
　　“杀了他，实在是太便宜他了！”
　　“我想让他自己输的心服口服，认清自己有多么可笑！”

第831章 意气风发
　　“都住手！！！”
　　冷若颜大喊一声，连忙跑到云陌辰身边，将他从地上扶了起来，十分自责道：“你没受伤吧？”
　　云陌辰晃了晃脑袋，眼神冰冷地扫了众人一圈。
　　冷若颜张开双手，挡在云陌辰跟前，看向冷江青质问道：“爷爷，难道在你心中，我只能找绝世天骄吗？我就不能找一个我喜欢的男人吗？”
　　冷若颜眸光颤动，看了眼身后的云陌辰，继续说道：
　　“我承认，他的天资或许确实不那么耀眼，但人家也仅仅是上门见一下你们。”
　　“你们…你们至于如此对他吗？”
　　冷管家故作恭敬道：“小姐，他刚才的话你也听见了，不仅辱骂我们家主，更是把我们冷神帝族的脸面按在地上摩擦，其心可诛，杀了他也毫不为过！”
　　“你住口！！”冷若颜狠狠瞪了冷管家一眼，冷漠道：“他刚才对你们出言不逊，难道不是你们先看不起他，一个个质疑他，侮辱他在先吗？”
　　“难道我们冷神帝族的大族风范，就如此狭隘？！”
　　冷若颜已经看明白云陌辰的性格了，他担心他做傻事，真的与冷管家一战。
　　那后果，可想而知？
　　冷管家就算再不济，那也是他们冷神帝族的一族管家，实力放在外界，也是神尊级别！
　　距离神帝仅仅差了一个大境界！
　　所以他就算压制境界，与云陌辰同阶一战，云陌辰也不可能打得过他！
　　没有丝毫胜算！
　　开玩笑。
　　能突破至神尊的修士，哪一个不是绝世天骄？
　　整个宇宙亿万万万的人，真正达到神尊的，怕是也仅仅数百数千人，概率是几千亿、几万亿分之一，甚至更小！
　　按照这个比例来看，冷管家当年年轻的时候，怎么算不上绝世天骄？
　　云陌辰是不可能有丝毫胜算的……
　　“刚才的话，我可以当作没听见，我再给你一次机会，要不要拿着十亿走人，还是选择无意义的找死？”
　　冷江青盯着云陌辰，听不出情绪道。
　　“云陌辰，你别意气用事……”
　　没等冷若颜说完。
　　嘭——！
　　云陌辰跳了下去，抬起头向他们大喊道：“赶紧吧啊，我心里憋的慌！”
　　冷若颜：“……”
　　冷江青看向冷管家，道：“冷管家，既然他选择好了，你就下去练练手吧。”
　　“你现在要是不下去了，到时候被人留下了口舌，不敢应战，可真是打了我们冷神帝族的脸面。”
　　“正合我意……”冷管家瞬息间跳了下去，内心暗道：“小子，我今天就让你的自负和狂妄，付出代价！”
　　不过下一刻。
　　冷江青对他脑海中传音道：“留他一命，毕竟若颜在这里。”
　　冷管家表情一僵，笑容少了一半。
　　死小子。
　　老子杀不了你，家主可没说不让我侮辱你。
　　今天，我就让你丢人生中最大一次脸，定要给你打个半死，吓得在我面前磕头谢罪！
　　哈哈哈哈哈哈哈……
　　冷江青眉头皱起，内心暗道：“这小子，应该不是那几个家族的人……”
　　“可他这德行，也不像是正道啊……”
　　先不提第一次见面，他钻自己孙女裤裆了。
　　刚才那副做派，怎么看都像是一个……邪修！
　　虽然这里是个全新的世界，但有人的地方，就少不了竞争，残酷，杀伐。
　　再加上他们冷神帝族并不是第一届进来这里的家族，所以他们现在的实力，还远远比不上某些家族。
　　而他的软肋。
　　便是他的宝贝孙女。
　　所以他一直很防备，担心是不是其他敌对家族听到了某些风声，她孙女要打算寻找另一半，故而从中作乱。
　　这时。
　　冷江青抬手一挥，下面的训练室上空迅速被一股强大的透明能量保护罩覆盖。
　　“小艾，将冷管家的境界压制到练气期九层。”冷江青道。
　　AI系统回复道：“遵命，家主。”
　　下一刻。
　　一道耀眼的光束作用在冷管家身上，短短刹那功夫，他的境界，肉身，全部被封印，成为练气期九层。
　　见此一幕。
　　冷若颜心冷半截，恍惚间已经看到了云陌辰即将身死的画面，泪光闪烁道：
　　“爷爷，如果他死了，我会恨你一辈子！”
　　她承认，自己确实和云陌辰才第一次见面。
　　但对方很义气，并没有为了刚才的十亿而折腰，转身走人。
　　反而选择留下来，向她证明自己。
　　所以自己，也不能不讲义气，对他置之不顾！
　　等等。
　　冷若颜心中突然横生出一种猜想，内心怔怔道：
　　“他这么不要命的想证明自己，难道……”
　　“他真的喜欢上我了吗？话本上不都说一见钟情，都是见色起意，原来都是假的么……”
　　冷江青眸光平静地看向下方，淡然道：“这一切都是他的选择，我只是尊重一个少年的意气风发。”
　　周围的一众亲戚，开始阴阳怪气的安慰道：
　　“冷丫头，不是三姑说你，你看看这个小子，要天赋没天赋，要背景没背景，唯独就是长得帅了点。”
　　“但帅也不能当饭吃，我们更不能因为他帅，就盲目选择他一辈子呀。”
　　“况且你看看他刚才说的那些话，狂妄自大，甚至连家主都不放在眼里，你说你以后跟了这种没有眼色的男人，早晚会给你惹出大麻烦呀。”
　　“对啊，冷丫头，你三姑说的确实有理，以后你和你的道侣出去历练，离开我们了，真要是出点事，我们在这里面也不知道，怎么帮你？”
　　“你好好想想，我们不说让你找个绝世天骄，起码你得找一个踏实，品德好，会人情世故的男人。”
　　“家主和我们总不可能同意你找一个只会说大话的废物吧？”
　　众人的话，快给冷若颜说哭了。
　　他爹冷木走了过来，胳膊放在冷若颜的肩膀上，暗中捏了捏，传音道：“放心吧，丫头，爹不会让他死的。”
　　冷若颜猛地抬起头，瞬间激动起来，刚好与冷木对视，看到冷木给他挑了个眉毛。
　　“嗷嗷嗷！”一根银色绣花针再次刺入冷木的屁股中，疼的他嗷嗷直叫起来。
　　钟燕冷哼道：“就你们两个小九九，我会看不出来？若颜，等会我再收拾你，看你找了个什么男人！”

第832章 打个架还废话？
　　这时。
　　训练室内的AI系统声音响起：
　　“两位挑战者请注意，倒计时即将开始播报，时间一到，即可战斗，生死不论。”
　　“十，九，八……”
　　云陌辰默默抽出来怜天剑，神色冰冷。
　　反观冷管家，腰间的长剑都没有拿出来，完全没有打算用武器的意思。
　　对付你这种小辈，用武器真的是掉老夫面子。
　　呵呵……
　　随着倒计时的播报声开始，众人纷纷期待起来，目不转睛的盯着下方。
　　他们都很好奇。
　　云陌辰能坚持几秒。
　　十秒？
　　是不是太长了？
　　哈哈哈，三秒撑死了吧！
　　冷若颜趴在看台的边沿，紧张的眸光颤动，又害怕的不行，干脆闭上了眼。
　　自责！
　　虽然她爹保证云陌辰不会死，但他肯定免不了一顿揍！
　　都是因为自己……
　　“三，二，一……比赛开始！”
　　轰——！！！
　　原地赫然出现两道音爆声，两个人如同两发炮弹，相碰在一起。
　　由于AI系统模拟的是冷管家在这个秘境内的练气期九层。
　　所以他和云陌辰一样，根本就还没有领悟什么武技。
　　至于云陌辰获得的两本武技，还没有开始修炼。
　　所以两人的战斗，就是纯粹的打架！
　　一拳，一剑，迅速碰撞在一起。
　　“啊啊啊！！！”
　　冷管家的惨叫声，突然响彻整个训练室。
　　只见云陌辰的怜天剑，瞬间破开了冷管家的灵力护体，从他的拳峰正中央，横劈了下去。
　　整条胳膊瞬间一分为二，鲜血飞溅！
　　“你……你的力量怎么会如此之大，说，你到底是怎么破开我的灵力防御的！”
　　冷管家赶忙封住残废的胳膊，防止鲜血喷涌过多，震惊万分地质问道。
　　“傻逼。”
　　云陌辰倾吐出二字后，再次朝着冷管家暴射而去！
　　空手接怜天剑，这么多年来了，这他还是遇见的第一个人。
　　不是傻逼是什么？
　　“小子，你找死！！！”冷管家勃然大怒道。
　　他左手抽出长剑，强忍住巨痛，三两步冲到云陌辰跟前，对着云陌辰脑门就是一斩！
　　云陌辰不得不承认。
　　冷管家的力量确实可以，速度也算说得过去，称得上天骄！
　　但比起自己。
　　云陌辰唇角微扬，瞬息一侧，冷管家的一剑落空。
　　旋即，他耳边传来云陌辰的低语：“太慢了……”
　　“这……”冷管家下意识看向自己的腹部。
　　嘭——！！！
　　怜天剑一剑将他刺飞了出去，他的腹部出现了一个不知名的剑眼，鲜血直流！
　　反观云陌辰，潇洒地站在原地，怜天剑立于身体一侧，白衣飘飘，气质斐然。
　　他微微侧过脑袋，看向上方的冷江青，眸光平静又深邃，冷笑道：
　　“冷家主，这就是你们引以为傲的实力吗？”
　　“弱的不堪一击。”
　　哗——
　　太装逼了！
　　周围的众人再也笑不出来了，震惊万分，心中无不是百般诧异道：“冷管家今天是咋了？ 昨天睡了几个小姑娘，虚成这样？”
　　冷江青的脸上却丝毫没有波澜，很是满意道：
　　“冷管家，不必再放水了，我们大族的风度已经做得可以了。”
　　“速战速决吧。”
　　他还以为刚才自己暗中对冷管家说的话，让人家下意识觉得有必要故意放水一下。
　　展示一下他们大族风范。
　　所以冷江青完全没意识到事情的严重性，一脸云淡风轻，运筹帷幄的架子。
　　此话一出。
　　众人这才反应过来。
　　我说呢！
　　原来冷管家是在家主的示意下，故意放水呢！
　　“还是家主有格局啊！”
　　“是啊！哈哈哈哈……”
　　众人纷纷又恭维起来。
　　冷若颜原本激动的光芒，再次黯淡下去，叹了口气道：“还以为真有奇迹呢……”
　　唯独一个人，内心却绝望不已。
　　冷管家内心万分无语道：“家主，老夫放水个蛋啊！这小子是真的邪乎！”
　　但这种话，他又怎么说的出口呢？
　　说出来的，岂不是自己打自己的脸面！
　　装，也得装下去！
　　“遵命，家主…”冷管家声音略有些颤抖，深吸了口气，凝重地盯着云陌辰道：“云陌辰，老夫见你是小辈，让你几招，没想到你下手如此歹毒，既然如此……哎哎哎！”
　　“老夫话还没说完呢！！”
　　云陌辰几个瞬步，出现在冷管家面前，没等他说完，一巴掌扣在他的脑门上，五指发力！
　　“打个架老子等你说完个几把！！！”
　　云陌辰青筋暴涨，抡起冷管家，在空间就来个360旋转，猛地砸向地面！
　　轰——！！！
　　训练室的地面瞬间开裂，冷管家被砸得体内翻江倒海，筋骨错乱，一个没忍住，一大口鲜血从口中滚冒而出！
　　嘭嘭嘭！！！
　　没等他喘过气来，包子大小的拳头，疯狂落在冷管家的脸上，短短片刻功夫，砸的血肉模糊！
　　“等……等一下！”
　　“等你妈嘞个逼！！”
　　轰轰轰——！！！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　这一刻，众人再也绷不住了，眼皮无不是疯狂跳动，错愕地看向冷江青：
　　“家，家主，冷管家他还在放水吗……”
　　冷江青一脸铁青，都到这个份上了，他还看不出来真实情况吗？
　　放水个蛋啊！
　　都快被人打成肉泥了！
　　“云…云小友。”这时，冷江青看到冷管家快要被打死了，无奈开口道：“若是你手下留情，留冷管家一命，我愿带你去一次我们冷神帝族的修练底蕴之地。”
　　“你是个剑修，想必对你的剑道有很大帮助，说不定能助你领悟到剑意。”
　　冷江青的话，让众人心中确定了云陌辰的实力，内心大为震撼。
　　冷若颜激动得娇躯一颤，激动道：“云陌辰，你太帅了！！！”
　　赢了！
　　真的赢了！
　　她随随便便绑走的一个少年，竟然是堪比天资为神尊的绝世天骄？！
　　天呐，这一切真的太梦幻了吧……
　　“剑意？”
　　“呵呵，你云爷爷昨天已经领悟到一层剑意了，至于死不死，那就要看他的诚意了。”
　　云陌辰内心冷笑一下，松开手，站起身来，看向倒在血泊中不断抽搐的冷管家。
　　笑眯眯道：
　　“服吗？不服可以继续呢。”
　　“服，我服……”冷管家声音沙哑虚弱道。

第833章 针对？
　　云陌辰弯下腰，伸出手，示意将他拉起：“起来吧。”
　　冷管家迟疑片刻，伸出手，任由云陌辰拉起来。
　　他没注意到的是，云陌辰一直盯着他的眼睛，似乎在捕捉一些细节。
　　“该死的小子，等着吧，以后有你好受的！”
　　“让老夫丢了这么大的脸，这仇不报，老夫誓不为人！！”
　　冷管家内心怒骂道。
　　但下一刻。
　　他瞳孔一缩，感受到自己的颈脖处，多了一抹冰冷。
　　“你……你想干什么？！”冷管家惊恐道。
　　云陌辰唇角微扬，冷漠道：“这么大的人了，还藏不住心里的杀意，可不是一件好事呢。”
　　“下辈子沉淀沉淀吧。”
　　撕拉——！
　　一道凌厉的剑气喷涌而出。
　　在众人惊颤的目光中，冷管家头首分离，双眼圆瞪的脑袋飞上了天空，鲜血喷洒云陌辰一脸。
　　这个训练室，可是当初冷江青他们这一届比试，神秘前辈送给他们的礼物。
　　所以其中，蕴含了强大的法则压制。
　　练气期九层的冷管家，根本无法破开法则力量的压制，恢复到原先境界。
　　所以死了，就是真的死了！
　　“你……”冷若颜捂住红唇，不可思议地看向云陌辰，头脑一片空白。
　　虽说云陌辰和冷管家立下了生死赌约在先，但这里是他们冷神帝族。
　　云陌辰这样做，爷爷会不会气的对他动手……
　　“冷家主，刚才的那抹杀气，想必你堂堂一个神帝，定然是能感受的到吧？”
　　云陌辰面无畏色，仰起头盯着冷江青，冷笑道：
　　“所以我觉得这样不懂感恩的人，活着，也是浪费资源。”
　　这个小子……
　　到底是何身份？
　　先不提对自己神帝的身份，丝毫没有畏惧之色，白净略显青涩的面孔下，杀伐竟然如此果断，不留下任何自己未来的隐患。
　　可他真的不担心，自己会杀了他吗？
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　这时，不远处传来一阵鼓掌声，声音不大，却刚好传入每个人的脑海中。
　　众人回头看去，看到一名青衫男子，不紧不慢地走来。
　　“诸位，今日这么热闹啊？哈哈哈……”
　　他叫金肃，金族之人。
　　他本次前来的任务，便是来针对或者想办法弄死云陌辰。
　　前不久，他们金族遇到了这一届的一名叫初冷的男子，对方拿出证据，并证明他来自初神帝族！
　　对方声称，若是他们未来的子嗣想要出去，初昇帝族可以对他们的子嗣进行庇佑！
　　条件便是：
　　云陌辰！
　　搞废他与冷神帝族的关系，亦或者想办法杀了她！
　　他们金族怎么可能不答应？
　　一来，金族原本就与冷神帝族交好，两家长辈也有联姻的意向，只是碍于小辈之间的感情没到位，一直未能开展。
　　二来，金族的家主在外界，不过也仅仅神皇境，若是他们在秘境内生出长大后的子嗣，如果出去，便能受到初昇帝族的庇佑，岂不是美哉？
　　“你，就叫云陌辰？”金肃走到训练室边沿，居高临下地扫视了几下云陌辰，冷笑道：“听说你很狂啊？”
　　金肃对着冷江青拱手一礼，恭敬道：“冷叔叔，冷管家曾对我有指点之恩，与我相识也有几年，对我颇为照顾。”
　　“所以我想光明正大，名正言顺的为冷管家报仇。”
　　冷江青深吸了口气，无奈道：“他们二人立下生死战在先，此事不假。”
　　“既然冷管家技不如人，那就随他去吧，此事，作罢。”
　　随后，他故作牵强地笑道：
　　“金贤侄，你怎么有时间跑来？莫非是令尊有事找我？”
　　“也不提前打个招呼。”
　　金肃礼貌一笑，道：“冷叔叔，我今日就是闲着没事，到处转转，顺便看看你和若颜。”
　　金肃瞥了眼下方的云陌辰，笑容逐渐收敛道：
　　“但是现在，我认为确实是有点事情了。”
　　“不如这样，冷叔叔，刚才你说的那个修炼底蕴条件，依旧做数。”
　　“只要让我和他比试一场，便让他前往你们家族底蕴修炼之地，如何？”
　　冷江青眉头一皱，余光间看了眼冷若颜，无奈道：
　　“此事，我说了不算。”
　　“你如果想和他比试，可以自己问他。”
　　金肃唇角微勾，看向云陌辰，不屑道：“云陌辰，毕竟这里是冷叔叔家，我也不好太过于放肆，不如这样，我们也不玩生死战，就比一下训练室，你能闯下第几关，如何？”
　　“只要你同意，冷叔叔刚才说的条件，便可以立刻兑现。”
　　底蕴修炼之地？
　　又来个送资源的？
　　哈哈哈，傻子才拒绝呢！
　　只不过……
　　云陌辰觉得这个金肃，像是来此的目的，就是针对自己一样…
　　莫非是古族，或者初昇帝族的人在背后操作？
　　“可以，但是输赢怎么办？”云陌辰下意识将冷管家的尸体塞进空间戒指内，笑道：“总不能没有彩头吧？”
　　金肃冷漠道：“你要是输了，磕上一百个头，替冷管家赎罪！另外，永远离开若颜！”
　　“我要是输了，呵呵……不可能。”
　　他笑眯眯地看向云陌辰，嗤笑道：“云陌辰，你可别把我当成冷管家了，众所周知冷管家的天资是后期发力，因为他是吞灵道体，需要不断吞噬灵魂，才能完全觉醒体质。”
　　“这很正常。”
　　“因为有的人的体质和天资，根本没有觉醒，后期才能看出来真正的天资，这根本说明不了什么。”
　　“像你这样，怕是练气期就将体质开发完全了吧？”
　　“呵呵…想必你的体质，也就那样，前期厉害了点，后期，就是个笑话！”
　　云陌辰眸光冷了下来，道：
　　“你输了，我希望你主动点把脑袋献上来，我对血还是蛮感兴趣的呢。”
　　冷若颜赶忙插嘴道：“云陌辰，你不要答应他！”
　　“金肃在练气期九层就领悟半步棍意了，距离真正的棍意，仅仅有一步之遥！”
　　啥玩意？
　　半步棍意？
　　自己修炼这么久，听说过半步仙帝境，还第一次听说过半步棍意的！
　　笑死。
　　没突破就没突破，掌握了点形，就自以为是天之骄子了？
　　“好！我答应你！”金肃嘭一下跳了下去，阴阳怪气道：“你是不是怕了？吓得说不出话了？半步棍意！你知道这里领悟武器意有多难吗？难如登天！这下你知道你与我的差距了吧？”
　　轰——
　　一股沉闷的响声，突然从云陌辰体内传来。
　　由于《覆天功》掩盖，众人根本探查不出来丝毫，好奇不已。
　　唯有云陌辰神色有些诧异，低下头看向自己的双手，内心暗道：
　　“怎么打个架剑意又突破了……”

第834章 狂的高度
　　冷江青眉头微皱，道：“云陌辰，你应该很清楚，一名拥有武器意与一名没有拥有武器意的修士。”
　　“两者之间的差距，恍若隔天。”
　　“看在你和我孙女相识一场的份上，我希望你再做考虑一下。”
　　冷江青一直在暗中观察冷若颜对云陌辰的态度，令他无奈的是，人家眼睛里满是担忧和紧张。
　　这还能说啥呢？
　　一看就是正在热恋中的小情侣！
　　眼下云陌辰已经证明了自己的天资，虽然不是绝世天骄，但也绝对不会是废物。
　　那么这个小子很可能未来成为他们冷神帝族的女婿。
　　要是他一会落败于金族的金肃，以后说出去的话，实在是有一些不妥。
　　自己堂堂一个神帝，亲孙女的女婿还没有一个一般家族的子嗣强？
　　这还不是最主要的。
　　最让冷江青无语的是，他们二人的赌注。
　　云陌辰输了的话，可是要磕头的！
　　两个人都是意气风发的青年，双腿一旦弯下，骨头一旦软了，想要再直起腰，难如登天。
　　道心绝对会因此受损！
　　“冷叔叔，你没有因为我杀了刚才那个人，而对我出手，说实在话，我已经很钦佩你的格局和风范。”
　　云陌辰拱手一礼，不矜不伐道：“你的好心我心领了，但我是个男人，更是一个想替若颜证明她眼光没有错的男人，所以我不会因为任何人的挑衅而退缩胆怯。”
　　“即使是你想与我压制境界一战，我也可以应战。”
　　哗——！
　　此话一出，众人皆是一片哗然。
　　开什么玩笑呢？
　　你狂就算了，还想找我们家主练练？
　　可笑至极！
　　神帝，可是明面上宇宙的最强境界，象征着最强一代的天骄。
　　他们能证道成神帝，那都是踩着无数人的尸骸上来的！
　　可以毫不夸张说。
　　神帝强者年轻的时候，就是当代天骄最强的象征！
　　他们只是老了，但却不能否认他们近乎无敌的天资和悟性！
　　气运，体质，天资，悟性，心性等等一切，都必须达到天花板的层次。
　　才可能有望在无数人的竞争中，成为最强的神帝！
　　别看冷管家是个神尊，放在年轻的时候怕是遇到了冷江青，估计十个……不，甚至一百个自己都打不过人家一个。
　　这就是神帝的含金量！
　　“搞什么，搞什么啊…”冷若颜拍了拍逐渐红烫的脸蛋，内心小声道：“云陌辰，我们不是交易而已吗，说的好像你真的来见家长了…”
　　“不过你这种坚定自信的样子，确实有点小帅……”
　　冷若颜偷偷瞟了云陌辰好几眼，愈发觉得他符合自己心中的理想型。
　　同时也对他的来历和背景，愈发的好奇。
　　他…真的是毫无背景的吗？
　　“笑话！”
　　金肃冷哼一声，嗤笑道：“云陌辰，我见过大言不惭的，却没见过你这种完全不知道天高地厚的小子！”
　　“我自认为自己的天资在同代中，已经算得上优秀，但即使如此，我也不敢说我的天资比冷叔叔优秀。”
　　“甚至在我心中，我的天资连冷叔叔的百分之一都达不到。”
　　“我也不知道你哪来的自信，敢如此说出狂妄的话，笑死老子了！”
　　冷江青其实也被云陌辰的话震惊到了，但短暂的沉默后，他愈发对云陌辰表现出一种……欣赏。
　　这个小子，还真是有点意思。
　　明知道我是神帝，不仅心中没有丝毫的敬畏之色，反而还想跟我掰掰手腕。
　　这么多年来，他还是第一次因为一个小辈，接二连三的影响到自己的心性。
　　有趣。
　　“哈哈哈哈……”冷江青突然仰头大笑起来，看向下方的云陌辰道：“云陌辰，你的心性或许在别人眼中，算的上极坏，容易招惹是非，引人厌恶。”
　　“但本帝倒觉得你的心性很狂，狂的很有意思，是一个强者的心性。”
　　他看了眼一旁的金肃，又继续道：
　　“这样，你只要有本事赢得下金肃，我便答应与你压制境界，打上一场。”
　　“不管输赢。”
　　“只要你敢与本帝交手，你与若颜的这门亲事，本帝再无反对之意，并奉上最高贵的嫁妆，如何？”
　　只需打上一场，不管输赢……
　　就能拿下最高规格的嫁妆？
　　那岂不是要影响到他们的资源了？
　　众人一听到自己的利益受到了牵扯，纷纷劝阻道：“不可啊，家主！”
　　“家主，您可一定要三思！”
　　“我们冷神帝族的子嗣嫁人，拿出来的嫁妆向来都是按照训练室的胜场数来定夺。”
　　“您如此草率就把嫁妆安排好送人，岂不是……”
　　没等众人说完。
　　金肃笑呵呵打断了众人的话：
　　“诸位叔叔阿姨，你们莫不是忘了他想与家主交手，还需要通过我这一关？”
　　“你们也看到了，我的天资绝对不比冷管家差，况且他一个剑修，连剑意都没有，又怎么可能比得过我呢？”
　　“所以请你们放心，这件事本就是不可能。”
　　金肃笑着看向冷江青，拱手一礼道：“想必冷叔叔如此这么说，仅仅是说个笑话逗逗大家罢了。”
　　冷江青没有多言，再次意味深长地看了眼云陌辰。
　　众人也才反应过来，脸色大为好转。
　　全把注意力放在巨额嫁妆上了，都忘记了这个云陌辰，根本又打不过金肃这件事。
　　哈哈哈哈哈哈，那我们担心个毛线啊？
　　蠢嘞～
　　“既然如此，给你一个小时调整状态，顺便让我孙女给你讲一下规则和注意事项。”
　　冷江青看向冷若颜，笑道：“若颜，你先带他去医疗室吧。”
　　“喔……好！”冷若颜愣神状态被打断，用力点了点头道：“知道了爷爷！”
　　……
　　医疗室内。
　　这里面很大，有各种云陌辰没见过的医疗设备，但只有云陌辰和冷若颜两个人。
　　云陌辰坐在病床上，盘腿调息，逐渐稳固刚才突破的二层剑意。
　　至于冷若颜，神色却异常紧张，香汗淋漓，不停在空间戒指中翻找着什么。
　　“你在干什么？”云陌辰率先打破平静，好奇问道：“给我讲一下规则吧，我调整的差不多了。”

第835章 开闯
　　“不是，云陌辰！”
　　冷若颜双手叉腰，转悠到云陌辰跟前，慌张道：“云陌辰，你不会真的想要跟金肃比吧？”
　　“嗯，不然呢？”云陌辰眸光平静，浅笑道。
　　冷若颜抬手戳了戳云陌辰的眉心，又拿起手中的绣花针晃了晃道：“你呀，我算是服你！”
　　“他们说的一点没错，你太狂妄了，明白吗？”
　　冷若颜瞪了眼云陌辰，一边翻找自己的空间戒指，一边自顾自嘀咕道：“我爷爷送了我一个传送符文，也不知道跑哪里去了，到现在都没有找到！”
　　“我们也算是朋友了，你刚才的义气我也看到了，我不可能不讲一点义气，把你往深水坑里推。”
　　“因为这件事你输了的话，给人家金肃磕头谢罪，定然道心是会受损的！”
　　云陌辰唇角微扬，笑道：“冷若颜，你觉得我现在不战而逃，道心就不会受损了吗？”
　　“真如此的话，可能我一辈子都会记住这一天。”
　　“那总比你给人家磕头好吧！”冷若颜又瞪了眼云陌辰，气呼呼道：“到底去哪了啊！”
　　云陌辰晃了晃脑袋，好奇问道：“训练室的规则是什么？怎么闯关的？”
　　“找到了！”冷若颜激动得拿出一张金色符纸，在空中挥了挥，拉着云陌辰的胳膊就打算走：“你知道这些没什么用，走，我带你离开！”
　　但下一刻。
　　冷若颜僵固在原地，似乎看到了什么，眸光不断颤抖。
　　只见一股强大的能量，自云陌辰体内喷涌而出的，瞬间将冷若颜笼罩在其中！
　　“你，你，你你你！”
　　冷若颜不可思议地捂住嘴，惊呼道：“你有二层剑意？！”
　　云陌辰手放在胸前，微微鞠躬二十五度，灿烂一笑道：
　　“抱歉，其实我是个绝世天骄。”
　　“我摊牌了。”
　　冷若颜：！！！
　　一瞬间，冷若颜大脑一片空白，感觉呼吸都有些喘不过气来。
　　自己这是什么气运？
　　出门绑了一个绝世天骄？！
　　自己当初在这里，练气期九层的时候，也才半步剑意，如今都金丹期了，不过才一层剑意。
　　结果人家都两层了！
　　这个天资，她脑海中瞬间浮现一个人的影子。
　　她爷爷！
　　“太好了！！”
　　冷若颜激动地下意识想抱云陌辰，伸出双手道：“云陌辰，如此一来，我爷爷肯定会同意我们之间的婚事，我也能在走之前，圆满了爷爷的梦了！”
　　啪——
　　一只大手贴在冷若颜的脸上，将她脑袋往后一扬，差点给她弄摔跤。
　　“咳咳，我有道侣，请注意一下分寸。”
　　云陌辰收回手，拍了拍被冷若颜差点触碰到的衣袍，淡然道。
　　“切！！！”冷若颜脸蛋瞬间红了起来，拿起绣花针在云陌辰面前比划起来，气呼呼道：“你还真以为我看上你了啊？我这是替我爷爷高兴，我能圆他心愿，尽一份孝道了！”
　　云陌辰：“哦。”
　　冷若颜：“……”
　　随后。
　　冷若颜给云陌辰讲了一下训练室的规则。
　　其实并不复杂，挑战者进入后，训练室会根据挑战者的境界，模拟出同境界的妖兽，进行战斗。
　　随着闯下的关数增加，妖兽的境界也会根据挑战者的境界，相对提升。
　　直到挑战者落败。
　　如果受到致命伤的时候，挑战者会在一瞬间被训练室传送出来，不会有任何生命危险。
　　值得一提的是。
　　他们这个AI训练室内，目前最高纪录保持者，便是她的爷爷，冷江青。
　　第88关！
　　至于最高几关，没人知道，只不过每闯过一关，AI训练室便会颁布一次奖励。
　　随着关卡的难度提升，奖励也会愈发丰厚。
　　这个奖励并不是他们冷神帝族准备的，而是AI训练室。
　　正是有了这个强大的训练弟子的地方，他们冷神帝族虽然才进入十年，但已经在这个鬼地方已经站稳脚跟。
　　家族的整体实力，甚至比进来几十年的一些家族还强大。
　　“那个金肃天资也不错，长的也还行，你为什么不考虑考虑他？”
　　云陌辰突然冷不丁冒了一句，道：“他就是之前想要跟你联姻的吗？”
　　冷若颜双手抱胸，道：“哼，你说的没错，但他的天资和实力还远远达不到我的择偶标准。”
　　“我冷若颜的另一半，一定是那种会让我感受到遥不可及的存在。”
　　“因为我是个慕强的人。”
　　云陌辰指了指自己，笑着打趣道：“我算吗？”
　　“不——算！”冷若颜脑袋一扭，不屑道：“我爷爷练气期九层的时候，也两层剑意了！”
　　“虽然他现在看上去只有三层剑意，但我觉得他肯定是在扮猪吃老虎！”
　　云陌辰点了点头，这一点他不可否认。
　　能当神帝的人，怎么可能会把底牌实力暴露出来？
　　一个个都是万年顶级老6，藏拙，等到真惹毛他的时候，人家再给你来个大惊喜，瞬间把你碾压。
　　这便是残酷修真界的生存之道。
　　“不过……”
　　冷若颜走到门口，停下脚步，转过身甜美一笑道：“你如果追我的话，我或许可以降低一点标准哦。”
　　云陌辰看出冷若颜在逗他，将计就计开玩笑道：“你穿的太保守了，我看不上，我老婆那才叫真的养眼。”
　　“切，大色批！”冷若颜不知道有没有听进去，转身离开道：“时间到了，出去打脸众人吧你！”
　　……
　　训练室内。
　　“哟，还真没跑啊？”金肃老远便看到云陌辰过来，冷哼道：“不知道这一个小时，够你冷静了吗？是不是想起自己刚才说的话，恨不得给上自己两巴掌？”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰冷漠地看向金肃，大骂道：
　　“跟娘们儿一样逼逼叨叨个几把蛋啊！”
　　“你先还是我先？”
　　“找死……”金肃脸色冷了下来，压低了嗓音道：“既然你如此狂妄，我就给你先打个样，希望你别到时候看到我闯下的关数后，吓得不敢下去了！”
　　嘭——
　　话落。
　　金肃身形一动，跳了下去，看向上方的冷江青，笑道：
　　“冷叔叔，开始吧！”
　　冷江青点了点头，旋即大手一挥，全场瞬间响起AI系统机械般的声音：
　　“挑战者请注意，第一关即将开始，请听倒计时播报。”
　　“当前挑战者的成绩为，第0关。”
　　“十，九，八……”

第836章 扮猪吃老虎！
　　“三，二，一……”
　　“闯关开始！”
　　下一刻。
　　金肃金丹期七层的气息，轰然爆发，而周围的空间感知到后，迅速在他眼前模拟出来一头金丹期七层的妖兽。
　　是一头裂齿鼠！
　　云陌辰好奇问道：“冷若颜，我和他境界不同，如此相比的话，会不会有些不公平？”
　　“比如一会妖兽的境界增加，变成了元婴期，那难度可比练气期打筑基期困难多了。”
　　冷若颜把玩着手中的绣花针，笑道：
　　“你以为就你想到了这一点啊？”
　　“放心吧，我爷爷说过，这个AI训练室是那个神秘前辈送的，所以一定是最公平的。”
　　“比如你练气期九层打筑基期一层的时候，难度程度并不会和金丹期九层打元婴期一样。”
　　“此时AI训练室会自行调整为你金丹期九层，打好几个金丹期九层，亦或者好几个半步元婴期，明白了吗？”
　　云陌辰若有所思地点了点头，感慨这个训练室的强大。
　　更让他对那个神秘前辈的身份，感到好奇。
　　轰——！！！
　　金肃骤然消失在原地，抽出自己的长棍，一棒子落在裂齿鼠的面门上，瞬间让它头骨碎溅，鲜血横飞！
　　一击秒杀！
　　“叮咚！第一关已经通过，请问挑战者是否继续挑战？”
　　金肃回头看向上方的云陌辰，露出一个极具挑衅的眼神。
　　仿佛在说，知道哥的厉害了吧？
　　旋即，他嘴角上扬，冷笑道：“继续挑战！”
　　两头金丹期七层的裂齿妖兽！
　　轰轰轰——！！！
　　金肃再次冲了上去，几乎一种碾压的姿态，将这个妖兽横扫！
　　“叮咚！第二关已经通过，请问挑战者是否继续挑战？”
　　“继续挑战！”
　　……
　　冷若颜的老爹冷木，笑咧咧凑到冷江青的身旁，小声道：“老爹，其实我觉得这个云陌辰也还可以了，虽然手段有些邪修风范，但恰恰符合我们帝族的需求，若颜那丫头有这么个铁血的贤内助，未来一定吃不了太多的亏。”
　　“你为什么要答应他与金肃相比，丢一下人呢？”
　　“弄不好啊，人家云陌辰真成我们冷神帝族的女婿了，岂不是也变相打了我们的脸面…”
　　冷江青把自己接冷若颜回来，发现有人窥探的事情暗中说了一遍，凝重道：
　　“一开始，我以为他来自其他那几个对我们冷神帝族虎视眈眈的家族，但他如此作死，想来也已经排除嫌疑了。”
　　“只不过我很好奇，他心中的这抹自信，究竟源于哪里。”
　　“他看似狂妄无比，但实则从某些角度看，他明明就是心有底气…”冷江青侧过身，看向冷木，严肃道：“木儿，你好好想想你年轻的时候，就算再初生牛犊不怕虎，你会像他这样如此不尊重强者吗？”
　　冷江青眉头愈发拧皱，下意识瞥了眼云陌辰，对冷木道：
　　“他给我一种感觉，就是他的狂，狂在于他心底根本看不上我们任何一个人，他觉得我们实力比他强。”
　　“仅仅是占了年龄的优势，而不是天资。”
　　冷木点了点头，压低了嗓音道：“确实老爹，这小子是有点邪乎，我也有种这样的错觉！”
　　“刚才他跟你说话的语气，我都觉得这小子是不是认为自己未来必成神帝呢！”
　　冷江青看向下方的金肃，道：“所以金肃一来，刚好也能让我们试一下他的底牌，看看他的极限到底在哪里。”
　　“如果他真的仅仅是心性狂妄幼稚，有点实力但不多，那若颜与他这门婚事，我不会同意。”
　　“但若是我们猜想的这一种……”
　　冷江青话说的一半，突然戛然而止，把手放在了自己腰间的玉牌上，说了一句莫名其妙的话：
　　“我们也不能因为自己的自私，而永远限制了那些孩子们的自由。”
　　“我们冷神帝族啊。”
　　“也该在一个人的带领下，重新出世了……”
　　轰——！！！
　　下方的训练室内，传来一道震耳欲聋的爆炸声，响彻天际。
　　金肃被一头类似于北极熊的白色凶兽，一巴掌击飞了出去！
　　白王熊！
　　一种护甲极为厚实的凶兽，身体外围有一层鳞甲，不亚于一般的防御宝器，非常难对付！
　　冷木眼神一闪，道：“这头白王熊实力达到了半步元婴期，看来第二十三关便是金肃的极限了。”
　　“不高不低，比起老爹你还是差了一大截啊。”
　　“哼，你要是有你爹一半天资，我也不至于日夜操这些心了！”
　　冷江青冷哼一声，没好气道：“这第二十三关换算成云陌辰境界的话，差不多应该是练气期九层，同时挑战三头筑基期一层的凶兽。”
　　“也不知道那个小子能不能做到。”
　　金肃下意识扫视了眼众人，眼神中闪过一抹狠戾，内心嘶吼道：“这一关老子一定能打过去！！”
　　面子问题，大家都在看着，况且还有赌约！
　　他不拼一把，对不起自己！
　　轰——！！！
　　一股更为强大气息，突然从金肃的体内喷涌而出，瞬间将白王熊笼罩。
　　“吼吼吼！！！”
　　白王熊的鳞甲瞬间被破坏，鲜血四射，仰天嘶吼起来。
　　众人眼神一亮，惊呼道：“我去！金肃被白王熊压到生理极限，竟然临场突破了！”
　　下一刻。
　　数道残影闪过，白王熊的身上被突如其来的巨棍砸的血肉模糊，最终承受不住，轰然倒地。
　　这时，全场骤然响起金肃近乎癫狂的嘶吼声：
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“老子突破了，棍意终于突破至一层棍意了！”
　　片刻后。
　　他似乎想到了什么，咬着牙，目光凶狠，抬手指向云陌辰。
　　鼻孔朝天道：
　　“云陌辰，看到了吗？老子可是一层棍意！一层！可不是之前的半步棍意了！”
　　“怕了吧？有没有一种下体热流涌动的感觉？真要是被吓尿了，赶紧回家上厕所去吧啊？哈哈哈哈哈！”
　　云陌辰星眸深邃平静，笑眯眯看向金肃，问了一个让众人费解的问题：
　　“棍意和剑意，孰强孰弱？”
　　一旁的冷若颜偷捂着红唇，暗中窃喜道：“扮猪吃老虎的感觉好爽，怪不得爷爷整天不告诉我他的真实实力……”
　　“废话！”金肃冷哼一声，道：“棍意虽强，但比起剑意还是差了不少，毕竟一剑破万法，修真界里的剑可是最强也是最难修炼的一种武器！”
　　不对啊！
　　傻子都知道的事情，老子跟他解释毛啊？
　　反应过来的金肃，怒骂道：
　　“狗东西！”
　　“你一个连剑意都没有的人，你让老子给你说这些干鸡毛……毛毛毛！！！”
　　“卧槽！！！”
　　下一刻。
　　他似乎看到了什么，瞳孔如针尖般收缩，嗓音音调都尖锐拉高起来。

第837章 速通
　　近乎一瞬间。
　　众人似乎也感受到什么，纷纷转过脑袋，朝云陌辰看去。
　　只见一层剑意悬浮在云陌辰的指尖，虽然仅仅只有一丝，但其中不经意间散发出的滔天能量，令所有人脸色大变。
　　“他，他竟然有剑意！！！”
　　人群中不知道谁惊呼出声，瞬间将鸦雀无声的训练室，彻底点燃，无不是沸腾！
　　一层剑意！
　　那可是明面上最难领悟的一种武器意！
　　想要在这个秘境内领悟到剑意，可比在外界难了不止十倍。
　　更让人震惊的是，云陌辰现在的境界，不过才练气期九层！
　　九层啊！
　　若是再领悟一层，怕是天资快要赶上家主了！
　　“果然……”冷江青与冷木相视一眼，父子俩意味深长地笑了一下。
　　冷若颜眉头皱起，内心嘀咕道：“看来这个云陌辰和爷爷一样，还真是个老6！”
　　“明明有二层剑意，却仅仅释放出一层，留了一手…”
　　“可恶……”下方的金肃在片刻震惊后，心中迅速变为愤怒，认为云陌辰这是在变相羞辱自己，怒然道：“云陌辰，别以为你有一层剑意，就一定赢得了老子！”
　　“我可告诉你！”
　　“剑意虽强，但也仅仅是实力的一部分，战斗意识，体质，反应速度，等等一切加起来，才能决定比赛的胜负！”
　　下一刻。
　　他毫不犹豫道：“AI系统，我决定继续闯关！”
　　棍意突破至一层的他，实力明显大涨，固然不会止步于第二十三层。
　　他要赢，赢得彻彻底底！
　　要让这个狗屎云陌辰，心服口服，跪下来磕头谢罪！
　　下一刻。
　　金肃的跟前出现两个半步元婴期的白王熊，挥动着锋利的白爪，撕破所过的空气，轰杀向金肃！
　　嘭嘭嘭！！！
　　……
　　半个小时后。
　　金肃倒在了第三十一关，被传送了出来！
　　就算是冷江青，都对金肃有着极高的评价。
　　因为训练室内，每十关一个大卡，难度将成倍提升。
　　第二十九关，还是十五头半步元婴期的白王熊。
　　但到了第三十关，竟然是元婴期一层的白王熊！
　　最让众人震惊的是，金肃竟然胜了！
　　不过第三十一关的时候，同时对战两个元婴期的一层的白王熊，便让本就身负重伤的金肃再也坚持不住了，在身死道消之际，被强行传送了出来。
　　“快送他去医疗室！”冷木抬手一挥，示意几个手下大喊道。
　　“不…我不去！”
　　金肃浑身是血，踉踉跄跄地站起身来，一步一步走到云陌辰跟前，满脸狰狞道：“云陌辰，你不是很狂吗？你不是有剑意吗？啊！”
　　他指向一旁的训练室，怒吼道：“看到了吧，老子可是闯到了第三十层，三十层！”
　　“据我所知，冷神帝族这一代天骄通过三十层的人数，也不过才占比百分之一不到……”
　　“你可懂其中的含金量！”
　　“呵忒！”金肃一口鲜血吐在云陌辰身旁，冷笑道：“云陌辰，我哪里也不去，就在这里好好看着你表演，看着你一会到底有多么可笑呢。”
　　云陌辰面无表情地从他身旁擦肩而过，薄唇微动：“看好了，废物。”
　　“你！”金肃刚打算发火，云陌辰瞬间跳了下去。
　　他环视四周，抽出自己的怜天剑，乌黑的眼眸深邃神秘，没有一丝波澜。
　　“AI系统，开始吧。”
　　下一刻。
　　云陌辰的眼前，出现一头练气期九层的裂齿鼠。
　　也就在这时。
　　冷若颜突然想到什么，神色慌乱起来，紧张地看向云陌辰。
　　我去！
　　我忘了这一茬子事！
　　云陌辰进来秘境不过才三天，就算气运再好获得几本武技，怎么可能彻底掌握武技呢？
　　刚才的金肃。
　　可是在战斗中使用了好几种强大的秘法，在一层棍意的辅助下，这才成功杀到第三十关。
　　云陌辰根本没有武技或者剑技，实力定然大幅度减半，就算有二层剑意加持，能弥补其中的差距吗？
　　轰轰轰——！！！
　　正当她思绪飞乱之际，人群中突然响起更为激烈的惊呼声：
　　“我勒个槽，这开什么玩笑！”
　　“他到底是谁！！”
　　冷若颜诧异万分，刚打算看向云陌辰，耳边传来AI训练室机械般的播报声：
　　“叮咚，恭喜挑战者十秒内速通前十关，激发隐藏关卡，奖励会在挑战结束后，一并由冷家主发放。”
　　冷若颜：？？？
　　众人：？？？
　　金肃：假的，假的，这一定是假的……！！！
　　不是……
　　他们刚才是不是听错了？
　　啥？
　　十秒速通前十关？
　　你他妈的以为这个是游戏吗？这么简单？
　　冷木面容一阵扯动，惊呼出声道：“卧槽老爹，这小子都是一剑啊……”
　　“隐藏关卡？什么几把。”云陌辰眉头一皱，伸了个懒腰道：“来吧！”
　　冷江青深吸了口气，不由感慨道：“这小子到底有多自信，在每次挥下一剑的瞬间，立刻喊继续挑战……”
　　这也是为什么。
　　众人还没有反应过来，走神闲聊几句之际，云陌辰便已经十秒速通前十关！
　　基本上妖兽刚出现，人家就是一剑！
　　必死！
　　太夸张了……
　　下一刻。
　　三头筑基期八层的白王熊，出现在云陌辰眼前，AI系统声音再次响起：
　　“挑战者若是继续挑战，即可速通前三十关，再次确认挑战者是否接受？”
　　“接受！”云陌辰没有丝毫压力道。
　　“吼吼吼！！！”
　　三头筑基期八层的白王熊，在AI系统声音落下的瞬间，立刻从三个方向。
　　扑杀而来！
　　“怎么办，怎么办，怎么办啊……”
　　冷若颜内心紧张万分道：“云陌辰不会任何剑技，若是仅凭借自己的实力，真的打得过吗……”
　　几乎一瞬间。
　　三头白王熊手中的能量汇聚在一起，形成一道巨大的灵力掌印，其中白芒喷涌，能量恐怖无比。
　　云陌辰眼眸冷了下来，瞬息一闪，巧妙地躲过他们的攻击，出现在其中一头白王熊的跟前。
　　没等对方反应过来，蹲下身来了个扫堂腿！
　　嘭——！！
　　这头白王熊立刻失去重心，轰然倒地！

第838章 胆量
　　二话不说。
　　嘭嘭嘭！！！
　　云陌辰抡动手中的怜天剑，劈砍在这头倒霉的白王熊的脸上，胸前，腹部，乃至全身每一个角落！
　　“嗷吼！！！”这头白王熊吃痛惊呼出声道。
　　瞬息之间，没等另外两头白王熊反应过来，这头白王熊已经被砍成了臊子！
　　“这小子……”冷木愈发对云陌辰的实力感到震惊，眸光逐渐颤抖道。
　　但很快。
　　他和他老爹冷江青的脸上，纷纷出现了一抹无语之色。
　　由于这三头白王熊的体型，要比云陌辰高大了不少，云陌辰利用身体灵活的优势，通过滑铲，游走在这两头白王熊之间。
　　这倒没什么。
　　可问题是。
　　人家可不光是滑铲！
　　云陌辰滑铲到人家白王熊的下体后，二话不说，就是撕拉一剑！
　　蛋液横飞，鲜血横溅！
　　眨眼间的功夫。
　　两头白王熊夹着双腿，捂住下体，仰天嘶吼哀嚎起来。
　　云陌辰这时又回身一剑，通刺在两头白王熊的屁股里，哀嚎声更加凄惨！
　　冷江青沉默片刻后，道：“还是派人再去调查一下这小子的来历，出手如此下三滥，怎么看都不像是正道之人……”
　　“收到，老爹。”冷木点了点头道。
　　轰——！！！
　　这时，训练室内，再次传来一阵轰鸣的爆炸声。
　　AI系统声音响起：“叮咚！恭喜挑战者完成隐藏关卡，自动将你的成绩调整为三十关连胜，请问是否继续挑战？”
　　“继续！”
　　十五分钟后。
　　扑通——
　　金肃双腿一软，趴跪在地上，神色充满了绝望和不可思议。
　　耳边传来令他胆寒的AI系统声音：
　　“叮咚！恭喜挑战者闯过第49关，请问是否挑战。”
　　此刻。
　　云陌辰已经濒临极限，浑身上下，全都是鲜血，再也无法继续挑战。
　　毕竟现在的他，奥义，道域，剑技，什么都没有。
　　二层剑意和第一境关【炼血】也没有暴露。
　　能凭借自身的实战经验，和战斗意识等等，闯到这里，已经非常厉害了！
　　冷若颜松了口气道：“赢了赢了……”
　　“还好云陌辰没有打破我的第五十三关纪录，不然以后都没法跟他吹牛了…”
　　虽然她知道云陌辰没有暴露二层剑意，但每隔十关，训练室内的难度将成倍提升。
　　所以孰强孰弱，还不知道呢！
　　“不挑战了。”
　　下一刻。
　　云陌辰被训练室传送到上面。
　　冷木堆满笑容，看向冷江青道：“老爹，这个小子虽然不如你，但是实力天资也还算可以，这个小女婿我们可以认了吧？“
　　冷江青眼神微眯，道：“还不着急，看他接下来敢不敢跟我打上一场。”
　　“不是……老爹，你玩真的啊？”冷木震惊万分道。
　　冷江青沉默片刻后，道：“我觉得他还在藏着什么。”
　　“仅凭这点实力，可完全不够支撑他说出的刚才那些狂妄的话。”
　　“况且我们冷神帝族出世，光把担子放在若颜这丫头身上，实在是太重了。”
　　“需要一个不惧任何人且有骨气有担当的男人，帮她分担一部分…...”
　　这时。
　　云陌辰走到金肃面前，弯下腰，笑眯眯看向他：“赌约事先说好了，我输，给你磕头，你输，死。”
　　“刚才才说好，想必你应该没忘吧？”
　　金肃瞳孔一缩，下意识后退几步，踉踉跄跄地站起来。
　　又很快反应过来自己的修为更强，扬起脑袋，趾高气扬道：
　　“杀我？哈哈哈哈哈……想多了！”
　　“我们仅仅说着玩的，不作数！”
　　“我可告诉你云陌辰，我现在是金丹期七层，而你不过才练气期九层！”
　　“你若是对我动手，我必定反手杀了你！”
　　云陌辰唇角微扬，看向不远处的冷江青道：“冷叔叔，刚才的赌约想必你也听到了吧？”
　　冷江青晃了晃脑袋，无奈一笑道：“这是你们之间的赌注，我与他父亲相识，无法偏袒任何人。”
　　“爷爷！”冷若颜气呼呼道：“这对云陌辰不公平！我就不相信云陌辰输了，金肃不会让他磕头！”
　　冷江青眸光平静，深邃的眼眸看向云陌辰，听不出情绪道：
　　“云陌辰，这个世界，本就是没有一点公平可言。”
　　“唯有自己的拳头足够大，才能解决任何的问题，依靠不了任何人，明白吗？”
　　系统暗道：“主人，这老东西似乎在教你道理，看来是认可你了。”
　　云陌辰：“嗯，我听得出来。”
　　“哈哈哈哈！怎么样？”
　　金肃一脸嚣张道：“云陌辰！我已经说过了，冷叔叔不可能向着你，任由你杀老子。”
　　这时，不远处传来一阵浑厚的中年男子声音：“哈哈哈，冷家主，好久不见！”
　　金肃的父亲，金掖。
　　金肃见到他爹来了，更加肆无忌惮道：
　　“云陌辰，老子就站在你面前，让你杀，你杀啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰面无表情地看着金肃，心中虽有愤怒，但也不至于到失去理智的程度，没有多言。
　　金肃见此一幕，还以为云陌辰是看不起自己，心中更为愤怒无比。
　　一想起来自己刚才在众人面前丢了人，气的牙痒痒，走到云陌辰的跟前，距离他仅仅只有一步之遥。
　　嚣张道：
　　“云陌辰，你总归只是个没有任何势力背景的小子，而我，来自金族，我老爹更是元婴期的强者！”
　　“这便是你与我之间的真正差距，明白吗？”
　　“你就算天资比我好，但你没有家族的托举，一介散修而已，你真的认为冷叔叔他们会看得上你？”
　　“呵呵…绝对不可能！”
　　他冷冷一笑，抬起手轻轻放在云陌辰脸上，轻轻拍动：
　　“你啊，好好认清这个世界，认清自己吧！”
　　“知道自己就是个底层人，就别想靠上门来翻身，幻想着癞蛤蟆吃天鹅肉的事情，知道吗？！”
　　金肃越说越激动，仿佛通过羞辱云陌辰，找回了点面子。
　　不知道咋想的，脑袋一抽，拔出云陌辰腰间的怜天剑，横在自己的脑袋上。
　　哈哈大笑道：
　　“来，你不是胆子很大，人很狂吗？”
　　他指向一旁的金掖，狰狞笑道：“这是我爹，我爹就在一旁看着。”
　　“老子今天就看看你胆子到底有多大！”
　　“来，砍我！来啊……”
　　撕拉——！
　　一道剑光闪过，金肃的脑袋飞了起来，鲜血喷涌如柱。

第839章 利益为饵
　　咣当——
　　金肃的脑袋滚落到金掖的跟前，颈脖处的剑痕平滑整齐，鲜血和脑浆顺着流出。
　　三十年老屠夫都得直呼专业！
　　众人彻底傻眼了，一个个呆愣在原地，不知所措，呼吸声逐渐加重起来。
　　这云陌辰……是真的不要命了吗？
　　家主已经明确告知他，并不会向着他。
　　他又怎么敢在人家元婴期老爹的跟前，直接杀了人家的儿子？！
　　“完了……”冷若颜身体一颤，精致的睫毛不停在颤动，大脑一片空白。
　　唯独冷江青依旧面不改色，站在原地，没有多言。
　　扑通——
　　金掖跪在地上，伸出疯狂颤抖的双手，缓缓捧起金肃的脑袋，声音颤抖且沙哑道：
　　“儿……我的儿啊……”
　　“我的儿！！！”
　　轰——！
　　一瞬间，金掖元婴期六层的气息，轰然爆发，瞬间将云陌辰锁定。
　　他一脸绝望地将金肃的脑袋收回空间戒指，缓缓站起身来，脸色黑的可怕。
　　“云陌辰……”
　　“老子要让你替我儿子偿命！！！”
　　刹那间。
　　金掖抽出腰间的佩刀，猛然一劈！
　　刀锋瞬间喷涌出滔天可怕的能量，撕裂空间，朝着云陌辰暴射而去！
　　“这小子……哎。”
　　冷木偷偷观察了一下自己的老爹，发现冷江青依旧眸光平静。
　　他闭上双眼，无奈叹了口气，仿佛已经看到了即将发生的惨案。
　　云陌辰虽然是他女儿的钟意之人，但他们身处大家族，做什么事情都必须把家族利益放在跟前。
　　而不是情感。
　　云陌辰虽然妖孽，但也没有达到足够耀眼的地步，训练室内不过才通过第四十九关。
　　他老爹冷江青，可是闯到了第八十八关！
　　再者说。
　　云陌辰身后并没有任何势力，而人家金掖可是实打实的元婴期，或许元婴期在外界他们没人看得上。
　　但在这里，元婴期已经足够强大了！
　　他们又怎么可能会为了一个还没有成长起来的普通天骄，得罪人家一族呢？
　　不惧是不惧。
　　他们冷神帝族现在最强者也才化神期，与元婴期家族交好，可以有很多利益往来。
　　为了一个小小云陌辰，牺牲掉一大部分利益……不值得！
　　冷若颜打算出手救云陌辰的瞬间，却发现自己被一股强大的能量桎梏在原地，动弹不了分毫。
　　下一刻。
　　刀峰即将落在云陌辰的面门之上！
　　镪——！！！
　　一柄七尺银峰横在云陌辰的眼前不足两寸的地方，挡下来金掖的攻击，两柄武器相碰产生的巨大能量，瞬间将金掖整个人掀飞了出去！
　　踉踉跄跄倒退十几步，才勉强稳住身形！
　　“爷爷……”冷若颜不可置信地盯着冷江青，这明明是她心中最不可能出现的一个人。
　　云陌辰唇角微扬，内心暗道：“赌赢了……”
　　他能看出来这个冷江青，定然是在怀疑自己还在隐藏实力。
　　不然的话，对方不可能会激将法自己，想方设法让自己与他打上一场。
　　其次。
　　他觉得这个冷江青，为人应该不算太差。
　　若非如此的话，冷若颜怎么可能还有自己的权利去寻找爱情？
　　他们这个级别的家族，怕是联姻，才是子女最大的归宿。
　　所以他不相信一个如此宠溺自己孙女的老头，会任由他人在他孙女面前杀了自己。
　　毕竟在他与旁人眼中，自己和冷若颜已经是板上钉钉、热恋中难舍难分的小情侣。
　　就算他心底纵容金掖杀了自己。
　　这里，也不是正确的场合！
　　“冷江青，你，你什么意思！！”
　　金掖压根没想到冷江青会出手护着云陌辰，勃然大怒道：“我们两家多年的情谊，难道还比不上这一个毛头小子？！”
　　“你当真要护着他？！！”
　　冷江青收起长剑，眸光平静道：“金掖，刚才我已经说的足够清楚了，他们两个人，我不会偏袒任何一方。”
　　“你儿子求着让云陌辰杀了他，云陌辰那孩子也老实，只是照做罢了。”
　　“毕竟想来是金肃那孩子深知赌约关乎到自己的颜面和道心，更担心玷污了你们金族的名头，一心想求死吧。”
　　冷江青晃了晃脑袋，叹了口气道：“可惜金肃那孩子了，确实有骨气和担当，可惜啊……”
　　众人：“……”
　　云陌辰：666。
　　金掖：噗……！！！
　　一口鲜血喷出，喷溅三米多远！
　　你没有偏袒任何一方？
　　你他妈的刚才哪一只眼看到了我儿子求着让这死小子杀他？！！
　　我槽你大爷啊！！！
　　金掖眸光快要喷涌出火来，怒吼道：“冷江青，你若是不偏袒他，就给我让开！”
　　“我要杀了这个小子！”
　　冷江青的眼神逐渐冷了下来，朝着金掖一步步走去，每走一步，气息便暴涨一大截。
　　直到走到金掖跟前的时候，体内喷涌的气息，已经达到了化神期三层！
　　令金掖被怒火蒙蔽的双眼，都清晰了几分。
　　冷江青冷漠道：“刚才他们二人只是私下的赌局，金肃那孩子输了，云陌辰杀了他，合情合理，我也并没有插手。”
　　“但现在你想杀云陌辰，不行。”
　　“为…为什么？”金掖内心深处感到有些发怵，才反应过来自己跟前站着的可是外界宇宙最强的那群人之一。
　　冷江青看了眼云陌辰，又看了一下紧张得半死的冷若颜，笑道：“赌局之外，云陌辰是我孙女的钟意之人，也是我们冷神帝族未来的女婿，听明白了吗？”
　　女……女婿？！
　　他吗的，还真让这个死小子攀上护犊子的高枝了！
　　等等……不，不对！
　　未来的女婿？！
　　“冷江青，你刚才说未来的女婿，想必他还没有进你们冷神帝族家门吧？”
　　金掖压低了嗓音，试探性问道。
　　冷江青不可否认地点了点头，“的确。”
　　不是就好！
　　那就好办了！
　　一切狗屁关系在利益面前，都经不起任何试探！
　　金掖狠狠瞪了眼后方的云陌辰，心一横道：“我们金族最近在庞泽之地，发现了一条灵脉，虽然不大，但我们已经再三确认勘测过了。”
　　“是极品灵脉。”
　　“冷江青，你应该知道这其中的价值吧？”

第840章 神帝的名誉
　　金掖深吸了口气，指向身后的云陌辰道：
　　“你若是不拦我，让我亲手杀了这个小子，为我儿偿命。”
　　“我愿意交出百分之四十的开采权，如何？”
　　金掖眼神微眯道：“冷江青，你应该很清楚一条极品灵脉对于整个家族有多重要，甚至能帮你培养出上百个像他那种天骄！”
　　“只要你冷神帝族的实力一强，普天之下，你孙女什么男人找不到？”
　　“何必纠结于这个还没有成长起来的毛头小子！”
　　百分之四十！
　　那开采量已经相当庞大了！
　　要是开采出来一吨极品灵石，那么他们冷神帝族便可以获得400公斤！
　　一时间。
　　周围的众人纷纷开始动容，甚至有人开始劝说起来道：
　　“家主，您这可是天降的一个大馅饼，您可一定要好好考虑，再作决定呀！”
　　“是啊家主，云陌辰有点天资，但不过也才第四十九关，放眼我们冷神帝族这一代小辈中，第五十几关的都有几人。”
　　“甚至那个冷欧阳，都闯到了第六十四关！”
　　“我们可万万不能因小失大啊！”
　　“都住嘴！”冷江青突然大声呵斥一声，恐怖的气息瞬间波荡开来，将刚才说话的那几个人震飞了出去，冷哼道：“本帝做事，还轮不到你们教我！”
　　旋即。
　　他意味深长地看了眼云陌辰，足足对视了两秒，这才扭过头，似笑非笑地看向金掖道：
　　“抱歉金老弟，不行。”
　　“你！”金掖气的浑身颤抖，一句话也说不出来。
　　奈何自己实力不如冷江青，也不敢大骂出声。
　　“不过…金老弟。”冷江青下意识瞥了眼冷若颜，继续道：“看在你我多年的情分上，我倒是可以偏袒一下你，帮你走个后门。”
　　“爷爷！！”冷若颜瞬间意识到什么，惊恐的大喊道。
　　冷江青没有理会他，继续说道：“我和我这个还没有进门的女婿之间，刚才还有个小小的赌注还没有完成，我需要压制境界和他打上一场。”
　　“不如你我之间就赌一把，他能在我手中坚持几个回合。”
　　“若是我赢了，极品灵脉百分之六十的开采权归我，云陌辰你别动；若是我输了，这个云陌辰交给你，任你发落，如何？”
　　让这个毛头小子和冷江青打上一场？
　　有可比性吗？
　　这玩意不就是一招秒的事？
　　神帝的含金量，神帝的天资和实战水平，怕是任何人都不会有丝毫的质疑。
　　但是。
　　他担心一点……
　　金掖沉默片刻，试探性问道：“你可是会放水？”
　　“哼！”冷江青突然脸色大变，声音冰冷道：“金掖，你莫不是把本帝的身份忘了？！”
　　“本帝一生坦坦荡荡，是输是赢，更不会有半分作假和演戏！”
　　“你觉得我会因为一个小辈，砸了本帝一生的名誉？”
　　“还是说，你在质疑本帝？”
　　“不，不敢！”
　　金掖见到冷江青发怒，赫然怂了下来，再次问道：“怎么赌？我如果赌他坚持不了三十个回合，你也愿意？”
　　“三十个回合？”冷江青眉头皱起，故意沉思片刻后，说道：“太多了！我们冷神帝族内的训练室，可是那个前辈赠予之物，想必刚才你也看到了，他仅仅才坚持到了第四十九关，还没有我女儿多，而本帝可是第八十八关！”
　　“你真的认为本帝的实力，是一般人能够比的？”
　　冷江青的压迫感实在是太强了，金掖下意识后退几步，大手一挥，身形一侧道：“冷江青，刚才你还说看在你我二人多年的情面上，偏袒我一点。”
　　“哼，依我看，你就没想让我赢！”
　　“而是觊觎我们金族最近发现的极品灵脉！”
　　冷江青晃了晃脑袋，故作复杂道：“罢了罢了！金老弟，你今天儿子也死了，我也不希望这件事影响到我们两族之间的未来发展。”
　　“这样吧，他坚持不到五十个回合，都算你赢，如何？”
　　“一言为定！”
　　金掖瞬间变了脸，冷笑道：“冷兄，多谢了！”
　　还五十个回合？
　　其实三十个回合的时候，他都打算同意了！
　　他仅仅是为了保险起见，刻意而为之罢了！
　　谁知道云陌辰到底有没有隐藏实力呢？
　　至于现在的赌约条件，在神帝手中坚持五十个回合，那必然是不可能了。
　　就算云陌辰隐藏条件，也不可能坚持这么久！
　　神帝，就是宇宙最强一批天骄的代名词，没有之一！
　　开玩笑。
　　你要是天资不够好，修炼速度再快，早晚有一天达到上限。
　　而神帝，那可是一生都天资妖孽，近乎没有瓶颈！
　　“爷爷！你到底想干什么？！”
　　冷若颜彻底破防了，生气大喊起来道：“我在训练室闯过了第五十三关，之前我在你手中却撑不了二十招，云陌辰他又怎么可能撑过五十招呢？！”
　　“你就是存心为了所谓的利益，想要让他死！！”
　　冷江青抬手一挥，封住了冷若颜的嘴巴，看向云陌辰，笑眯眯道：“云陌辰，你意下如何呢？”
　　“你当然可以觉得不公平，拒绝和我打上一场。”
　　“不过出了这个门，金家主想怎么对付你，我也不可能再出手帮你了。”
　　“想活，就用出你的全力，和我打上一场。”
　　“好。”云陌辰点了点头，没有丝毫犹豫，跳下了训练室，“冷叔叔，你下来吧，我倒是很期待与神帝级的强者一战。”
　　哗——！
　　云陌辰的话，让众人纷纷汗颜，对他又震惊又有些佩服。
　　“哈哈哈哈！果然是初生牛犊不怕虎啊！”
　　“这么多年来，我还是第一次见到有人敢毫无畏惧地挑战神帝，简直是不知道天高地厚！”
　　“是啊！这云陌辰真的是托大了，不愧是小家族出来的，根本不懂神帝的含金量，眼界太低了。”
　　冷木凑到冷江青一旁，暗中传音道：“老爹，此举……会不会有些不妥？”
　　“云陌辰就算隐藏实力，但你怎么可能对他评价如此之高，能在你手中撑过五十个回合？”
　　“真的有些高看他了啊……”
　　冷江青瞥了他一眼，暗中传音道：“他坚持不了五十个回合，老子不会放水吗？”
　　“啥？！！”
　　冷木一个没绷住，直接惊呼出声，全场都朝他看了过来。

第841章 十分之三？
　　冷木尴尬一笑，对众人摆了摆手道：“啊哈哈哈！我父亲说他早替若颜安排了新的婚配，请诸位不必担心。”
　　“切！原来如此！”众人还以为发生了什么大事，无语道。
　　冷木尽可能保持冷静，再三确认，对冷江青传音道：“老爹，你不是说放水会影响你一生的名誉吗？”
　　“蠢蛋！”
　　冷江青暗中冷笑道：“世人都是俗人，他们只看重事情的结果，而不是开始和过程。”
　　“等我们冷神帝族成为这个秘境内最强大家族之时，你认为别人就算知道这些事情，又会说些什么呢？”
　　“他们敢说个屁！”
　　冷江青的眼眸逐渐变得深邃和冷冽，暗中戏谑道：“这女婿我保了，这极品灵脉，我也要定了。”
　　冷木沉默片刻，满腔佩服道：“姜还是老的辣……牛逼老爹。”
　　旋即。
　　冷江青纵身一跃，跳了下去道：“小艾，压制我的境界为练气期九层，我剑意之类的所有增幅，也都压制成我练气期九层的时候。”
　　云陌辰就站在他跟前，手持怜天剑，眼中充满了战意。
　　“统子，我有几成胜率？”
　　“零。”系统淡淡道。
　　云陌辰：？
　　系统解释道：“主人，他们说的没错，你真的太小看神帝了，这些人都是宇宙最妖孽的一批天骄，他们这些人，绝对在一个或者多个领域，有着常人难以理解的天赋。”
　　“比如有修炼速度极快的，剑意悟性极好的，甚至还有那种天生下来，就有伴生道域的。”
　　“主人你啊，一定不要大意。”
　　系统越是这么说，他越是激动。
　　眼下。
　　他的底牌第一境关【炼血】，和二层剑意没有暴露。
　　至于剑技，确实是一大弱点，毕竟他进来的时间实在是太短了，并没有领悟。
　　不过他的战斗经验，却相当的丰富！
　　这两年来，他不是在杀人，就是在被人追杀的路上，杀死的人早就上千亿了！
　　还怕战斗经验低于冷江青？
　　轰——
　　一道巨型光柱落下，将冷江青笼罩起来。
　　他的境界瞬间被压制到练气期九层。
　　上方的金掖一脸狰狞，对着云陌辰怒喝道：“死小子，我看你还是乖乖闭上眼，死在冷家主手中吧。”
　　“若是他让你活下来，你落在我手中…”
　　“老子必定让你感受到我儿子遭遇过的百倍，不，千万倍绝望的痛苦！！”
　　“叫你妈嘞个逼！”云陌辰忍不了了，指着金掖大骂道：“等我和他打完，你要是觉得你牛逼，也下来跟老子压制同境界一起练练！”
　　金掖狠狠瞪了云陌辰一眼，看向冷江青大喊道：
　　“冷兄，开始吧！”
　　冷江青点了点头，笑眯眯看向云陌辰，道：“小子，我倒是很期待你会给我带来什么惊喜。”
　　“你是晚辈，就让你先出手吧！”
　　轰——！！！
　　冷江青话音落下的瞬间，一道音爆声骤然响彻整个训练室。
　　云陌辰瞬息间消失在原地，手持怜天剑，快步朝着冷江青袭来！
　　好快！
　　这是所有人的第一感觉！
　　比刚才他与冷管家战斗的速度，还要快了不少！
　　这小子果然藏了点实力！
　　冷江青就站在原地，甚至连长剑都没有抽出来，笑眯眯地盯着即将袭来的云陌辰。
　　他对自己很自信。
　　他甚至觉得自己根本不需要出剑，以自己的战斗经验和反应速度，云陌辰压根碰不到自己。
　　他打算以此，让云陌辰自己先心急，主动暴露底牌！
　　自己完全不需要真正出手！
　　思绪之际。
　　云陌辰杀到他的跟前，将怜天剑举过头顶，一脸狰狞地猛然斩下！
　　冷江青唇角微扬，冷笑道：“速度快是快，但你忘了一点。”
　　“预判。”
　　话落。
　　冷江青身形一侧，提前计算出云陌辰手中怜天剑落下的轨迹，猛的抬手一拳，轰向他的腹部！
　　可当他双腿位移身形的瞬间，下体却传来一阵彻骨的寒意。
　　等等……
　　不好！
　　这小子来阴的！
　　嘭——！！！
　　云陌辰刚才挥出的一剑，根本不是真实目的，45码大脚不知道何时早已蓄力，脚尖勾起，准确无误地落在了冷江青的两腿之间！
　　咔嚓——
　　“啊啊啊！！！”
　　冷江青这个人从原地直蹦了快十米之高，双手捂住下体，满脸绝望。
　　痛啊！
　　他现在不过才练气期九层，这时候他根本没有修炼肉身。
　　云陌辰纯粹的一脚下去，谁能承受的住？
　　众人眼皮剧烈抽搐，无语道：“这小子也太阴了吧……”
　　这谁能防得住？
　　你堂堂一个剑修，给人的第一印象不是宁折不屈，为人正义吗？
　　结果你玩剑就玩剑，击人家下体才是主攻，玩剑是佯攻？
　　轰——！！！
　　这时。
　　冷江青体内，二层剑意喷涌而出，瞬间覆盖整个训练室内！
　　金掖悬着的心放下一半，内心暗道：“还好还好，刚才是冷江青没认真，这下子我看这个云陌辰，要怎么赢！”
　　云陌辰神色凌厉，丝毫没有因为二层剑意而畏惧。
　　一层剑意爆发后，再次朝着冷江青暴射而去！
　　二层剑意是自己的底牌，一定要爆发在出其不意的地方！
　　对方能爆发出二层剑意，想必对方一定还有什么底牌！
　　自己一定要将对方的底牌骗出来，才能把握战斗的主动权！
　　这跟斗地主一样，谁要是暴露两张大小王在自己那里，必然他的走牌将会受到严重的影响！
　　众人会有所防备！
　　“接好了！”
　　冷江青强忍住面目抽搐，一剑挥出，剑光寒光闪烁，气势气吞山河，恍若一剑下去足以开天辟地！
　　二层恐怖的剑意笼罩在剑锋周围，近乎要撕裂长空！
　　云陌辰没有丝毫畏惧，双腿猛地踏地，借助强大的反作用力，一跃而上，怜天剑骤然劈砍而出！
　　嘭——！！！
　　巨大的爆炸声响起，一道人影瞬间被掀飞了出去，在地上滚了十几圈，才勉强稳住身形。
　　云陌辰！
　　“原来，你就隐藏了这点实力。”
　　冷江青双手背负在身后，银剑悬浮在身旁，神色有些失望道：“除了速度快了点，出手下三滥之外，我并未在你这里看到什么值得我重视的地方。”
　　“或许是我看走眼了吧……”
　　冷若颜急哭了，想说话，却又说不出口。
　　这一刻。
　　她有些后悔带云陌辰来自己家族。
　　是自己，害了他……
　　“咳咳……咳咳……”
　　云陌辰从地上踉踉跄跄地站了起来，拍了拍身上的尘土，发现胸口处出现一道不深不浅的剑痕，丝毫不在意。
　　反而抬起头，神色有些激动说道：“冷叔叔，你刚才用了十分之几的实力？”
　　冷江青微微扬起头，淡然道：“十分之三，对付你足矣。”
　　但令众人没想到的是。
　　云陌辰哈哈大笑起来：“才十分之三？”
　　他指了指自己，“我用了十分之一。”
　　众人：“……”
　　冷江青：“……”
　　吹！
　　你就使劲吹吧！
　　我算是发现了，你这小子最大的实力不是天资，而是吹牛皮的嘴！
　　槽，给老子也忽悠了！
　　“速战速决吧。”冷江青无奈叹了口气，已经做好了开始放水的打算，准备开演！
　　云陌辰的眼眸逐渐深邃和神秘，手持怜天剑，不紧不慢，一步步朝着冷江青走去：
　　“冷叔叔，你要是藏个百分之一，或许我还怂你一下。”
　　“十分之三算个几把蛋！！”
　　轰——！！
　　云陌辰瞬间消失在原地，没等众人反应过来，一股同样强大的能量，骤然覆盖整个训练室，震得空间阵阵颤抖！
　　众人瞳孔一缩，不敢相信自己眼前看到的一切，眸光剧烈颤抖起来！
　　唯有冷江青一人，唇角逐渐微扬。

第842章 姜还是…
　　“他……他也有二层剑意！！”
　　人群中不知道谁先惊呼一声，彻底把整个训练室点燃，无不是阵阵惊呼声。
　　他们家主练气期九层，有二层剑意，完全能让人接受。
　　毕竟他们的家主，放在哪个时代，都是全宇宙最强的一批天骄，证道成为神帝！
　　可这云陌辰……是什么鬼？
　　没有背景，没有势力的毛头小子一个啊！
　　况且剑意，是除了杀意之外，最强的一种武器意，领悟难度甚至是普通武器意的十倍不止！
　　云陌辰能在练气期九层领悟二层剑意，已经远远刷新了众人的认知。
　　等等……
　　众人瞬间反应过来，不可思议道：“云陌辰在训练室闯到第四十九关，似乎从来都没有用过二层剑意吧……”
　　嘶——
　　此话一出，所有人呆若木鸡，一个个你看看我，我看看你，眸光不停在颤动。
　　震惊啊！
　　“该死！！”金掖暗骂一声，气的浑身颤抖。
　　他甚至有些怀疑冷江青早就知道了云陌辰的天资。
　　杀他儿子仅仅是其中一环，为的就是忽悠自己亲自下场，骗走自己的极品灵脉产权！
　　帝族之人的心，没一个不是黑的！！
　　可恶！！！
　　刹那间。
　　云陌辰冲杀到冷江青的跟前，手起剑落，剑锋划破空气，恍若一剑开天！
　　这一剑的威势，要是不知道的人看见，还以为是金丹期修士的全力一击！
　　冷江青眼眸中闪过一抹欣赏之色，没有丝毫犹豫，手中的长剑也一并斩出，气势丝毫不弱云陌辰半分！
　　轰——！！！
　　两柄长剑激烈地碰撞在一起，爆发出滔天能量波动，不经意间肆虐而出的能量，震得周围的能量保护罩阵阵颤抖！
　　二人并没有想象中的立刻分开，反而在比拼彼此的灵力和剑意！
　　“云陌辰，你这点实力…”冷江青白发荡开，眼神愈发深邃和凌厉，意味深长笑道：“可比你刚才说的十分之一差远了！”
　　轰——！！！
　　话落的瞬间，冷江青身体周围释放的强大剑意，再次暴涨了一大截，众人一个个张大了嘴巴，目瞪口呆。
　　三层剑意！
　　三层！！
　　“姜还是老的辣啊……”众人感慨万分道。
　　冷木错愕道：“卧槽，老爹藏得这么深？！”
　　“怪不得他总说我年轻的时候跟他年轻的时候相比，如同一坨屎……”
　　“哼！”金掖见此一幕，怒气消了一大半，内心冷哼道：“还算这老东西不失强者风范，配得上他神帝的称号！”
　　近乎一瞬间。
　　三层剑意的出现，云陌辰瞬间陷入了极大的劣势。
　　要不是他的创世神魔之脉的根基在这，怕是一瞬间他就要被击飞！
　　毕竟冷江青的体质，必然也不是什么凡体！
　　“认输吧。”冷江青的长剑不断落下，他唇角微扬，似笑非笑道：“比起我，你还是太嫩了点。”
　　“是吗？！”云陌辰冷笑一声。
　　旋即。
　　面目开始变得狰狞起来，气息肉眼可见的，竟然也在疯狂暴涨！
　　“炼血——！！！”云陌辰内心嘶吼一声。
　　第一大境关，【炼血】！
　　一瞬间，云陌辰手中怜天剑中释放出来的威能，起码暴涨了十倍不止！
　　“你……”冷江青下意识惊呼出声。
　　可云陌辰气息增长的速度实在是太快了，根本没有丁点前奏。
　　冷江青的手一软，长剑被震飞了出去。
　　也在这一瞬间。
　　怜天剑落下！
　　嘭——！！！
　　怜天剑重重地落在冷江青的肩膀上，将他整个人轰飞了出去，滑行数十米！
　　但下一刻。
　　出乎意料的事情发生了。
　　“怎么可能……”云陌辰眼神一颤，震惊万分道：“怜天剑怎么可能没有伤到他？！”
　　只见冷江青稳稳地站稳身体后，看向了自己有些破损的衣袍，抬手一挥，上半身的衣袍撕开，裸露出古铜色精瘦健壮的肌肤。
　　值得一提的是。
　　刚才怜天剑落下的位置，竟然没有像想象中出现带血的剑痕，仅仅出现一抹浅浅的红印。
　　而他周身的肌肤上，反而隐隐散发出一道淡金色的光芒，看上去极为诡异。
　　体修？！
　　不……肯定不是！
　　训练室内可是封印了肉神境界，冷江青再耍赖，肯定也不可能做这种是个人都能看穿的低级作弊。
　　那到底会是什么……
　　系统这时开口道：“主人，是体质原因。”
　　“此方天地，无论是秘境内，还是这个训练室内，不可能有人能封印住别人的体质。”
　　正当云陌辰打算开口问的时候，冷江青手持长剑，不紧不慢地走来。
　　淡然一笑道：
　　“云陌辰，别多想了，本帝还不屑于给你玩那些小把戏。”
　　“我之所以看上去是体修，是因为我的体质是铸剑神体，排名第几我忘了，估计我的体质太过于稀有，根本没有记载在内。”
　　“竟然是铸剑神体……”金掖记忆中翻找片刻，突然惊呼出声道：“据传闻铸剑神体天生下来，便有伴生一层剑意，这种体质可以以剑化体，整个亦人亦剑！”
　　他不由倒吸一口凉气，震惊万分道：“不愧是神帝啊……”
　　系统也在这时解释起来。
　　铸剑神体，以剑筑基，整个都可以看作为一柄长剑！
　　这种体质，天生对于剑道的领悟，要远远异于常人，甚至随着境界的提高，根本不需要领悟剑意，剑意都可以自行提高！
　　更令云陌辰震惊的是。
　　肉神境界也可以同步提高！
　　整个人的肉身，早已在修炼中无形增长，别人可能还需要花一大部分时间，专门去修炼肉身。
　　而这种人根本不需要！
　　甚至肉身的提升速度，比境界提升速度还要快！
　　也算是半个挂逼！
　　由于这一类肉神境界，归于体质类，所以AI训练室不可能封印住冷江青的肉身。
　　“操……”云陌辰内心暗骂一声，也同时增加了对世界的敬畏。
　　世界之大，果真是无奇不有。
　　最不缺少的便是天骄！
　　“云陌辰，我们已经交手了十八个回合了。”
　　冷江青仿佛话里藏刀，即将锋芒毕露道：“你还需要坚持三十二个回合，才能彻底让我赢下赌局，庇佑你。”
　　“你如果想要活着，就请你拿出最强的实力，可别撑不了几下就焉了。”
　　云陌辰眉头紧皱，沉声道：“冷叔叔，请赐教！”

第843章 有苦说不出
　　旋即。
　　再次朝着冷江青暴射而去！
　　“等等，不对啊……”
　　冷木突然想到什么的，身体一哆嗦，面容抽搐道：“这小子喊我老爹叔叔，敢情和我成一辈了？！”
　　“艹……嗷嗷嗷！！”
　　这时，一根银色绣花针插入他的屁股里，疼的他突然嗷嗷直叫起来。
　　钟燕给他翻了个白眼，没好气道：“你闺女给你找了这么个金龟婿，你还不知足，关注点怎么和我们一点都不一样？”
　　“阿燕啊，我们话也不能说太早。”冷木揉了揉屁股，无奈笑道：“这小子的天资虽然不错，但也没达到老爹那种程度，这下老爹动真格了，还不知道他能不能撑得下来呢。”
　　“换做是我的话，估计十个回合都撑不了……”
　　“哼！”钟燕挥了挥绣花针，故意吓冷木道：“你以为谁都像你一样这么废材啊？咱爹的天资，你算是一点都没有遗传上！”
　　冷木并没有解释，老爹会放水的这一事情。
　　他其实是故意说给不远处的金掖的。
　　希望越大，失望才越大。
　　嘿嘿，他内心深处的恶趣味，很期待一会看到云陌辰在老爹的放水下，撑过五十回合后的表情。
　　正如他所想，金掖看上去没有在意他们的谈话，实则内心早就乐开了花：
　　“儿子放心，爹一定会给你报仇，让你死个瞑目！”
　　他原名其实不叫金掖，叫金绅虚。
　　他是因为天生缺精，在一个神秘高人的指导下，才故意取成这个名字。
　　这也是为什么，金肃的死，会让他如此大反应，甚至不惜拿出百分之六十极品灵脉作为赌约。
　　老来得子，还是唯一的儿子。
　　能不宠吗？
　　虽然他总感觉有些不对劲，特别是那个给他出主意的神秘高人，总喜欢没事过来看看他的儿子，还经常打着自己的名义，给自己老婆送礼……
　　轰轰轰——！！！
　　训练室内。
　　云陌辰和冷江青迅速激战在一起，各种底牌跟不要钱似的扔砸在对方的身上。
　　不过。
　　云陌辰很快落入了下方，众人都好奇一个问题，为什么云陌辰没有用剑技？
　　每次冷江青释放出剑技的时候，人家要么利用速度优势，迅速走位。
　　如果真的走不掉了，就头铁般的硬接！
　　一次剑技或者任何武技都没有用过！
　　嘭——！！！
　　冷江青一剑将云陌辰斩飞了出去，云陌辰重重摔砸在地上，一口鲜血喷出，身体极度虚弱。
　　“你是看不起我？”
　　冷江青眼神逐渐冰冷，冷漠问道：“为什么一次剑技都不用？”
　　云陌辰：“没学会！”
　　“没学会？”冷江青眼神中闪过一抹愠怒，冷哼一声道：“都到这个份上了，你还在跟本帝演戏是吧？”
　　“以你的天资和悟性，不可能练气期九层了还不会任何一种剑技。”
　　“你莫是真把本帝当三岁小儿糊弄？”
　　云陌辰：“……”
　　其实云陌辰真的很无奈。
　　他妈的自己才进来这里三天，三天啊！
　　要是自己进来十年了，早给你这个老东西的翔都打出来！
　　还需要撑几个回合？
　　三个回合内，战斗即刻结束，胜负可分！
　　冷若颜内心一颤，刚打算想替云陌辰辩护，却又无法开口。
　　解释就暴露了！
　　同时她心中早已掀起滔天巨浪，内心怔怔道：“爷爷，你若是知道云陌辰仅仅进来三天，你会如何作想……”
　　这一刻，她已经完全被云陌辰的天资折服！
　　好强的一个男人……
　　不通过任何剑技，在剑意弱于自己爷爷一个档次的情况下，还能撑了四十个回合。
　　太令她震撼了……
　　“好，好……很好！”
　　冷江青压低了嗓音，道：“既然你不尊重本帝，本帝也不再给你机会了！”
　　轰轰轰——！！！
　　冷江青的速度再次暴涨了一个水平，这一次他没有丝毫的保留！
　　“啊……厄！”
　　云陌辰越打越力不从心，吃痛挨了重重的几剑，下意识叫出了声。
　　冷木眉头一皱，暗道：“不好，这小子把老爹气到了！”
　　“老爹不会不打算放水了吧……”
　　肉眼可见的。
　　云陌辰身上布满了密密麻麻的剑痕，血肉模糊！
　　神帝级别的强者，实力根本没有丝毫的水分，云陌辰承认，这是他打过的最强一名天骄！
　　“四十六……四十七……四十八……”
　　金掖紧张的心快提到嗓子眼上了，不自主心中默念起回合数。
　　轰——！！！
　　可就在这时。
　　云陌辰被冷江青再次一剑轰飞，彻底让金掖激动起来，不由哈哈大笑道：“赢了，我赢了！哈哈哈哈……”
　　云陌辰仰躺在地上，脸上因浑身剧烈的疼痛，而狰狞不已。
　　下意识想站起来，却根本使不上力气。
　　“认输吧。”冷江青复杂地盯着云陌辰，语气听不出情绪说道：“再打下去，你的根基必定受损，能在我手中撑下四十八回合，也足够你吹上一辈子了！”
　　他手持长剑，不断走向云陌辰，道：
　　“你现在灵力估计也快耗尽了吧？”
　　“如果你现在选择用你仅剩的灵力，释放出你的剑技，或许撑过五十个回合，也不是难事。”
　　“我希望你学聪明点，藏拙虽然是好事，但把自己生死当儿戏的藏拙，那就是愚蠢！”
　　冷江青还是不相信云陌辰不会剑技！
　　他还在故意逼他！
　　金掖咬着牙，激动道：“冷兄，我相信你的为人格局，不会弄虚作假，快出手吧，废了这个不服输的小子！”
　　“依我看，他之前就是获得了一些奇遇，这才达到二层剑意，以及刚才那个短时间内暴涨实力的秘法！”
　　“或许他真实的天资也就一般，不值得一提！”
　　“所以你就别想着他会什么剑技了，正如他自己所言，他根本就不会剑技！”
　　“妈的……”云陌辰有苦说不出，内心叹了口气，踉踉跄跄地站了起来，声音有些颤抖道：“你呢？冷叔叔……刚才打这么剧烈，你的灵力也用的差不多了吧？”
　　这个突然起来的问题，却让冷江青内心一颤，生出一种莫名的悸动感。
　　正如云陌辰猜想。
　　他刚才为了碾压云陌辰，逼他使用出剑技，自己只好连续施展了十几次强大剑技。
　　加上高强度的战斗，灵力储备确实快要见底了，需要一个恢复的过程。
　　但这又有什么关系呢？
　　难不成他还有隐藏的灵力？不可能！
　　“这什么情况？！”
　　人群中不知道谁，突然指着冷江青，大喊了一句道：“你们快看！那是什么！”
　　肉眼可见的。
　　冷江青身上的几道剑痕中，不断有鲜血化作一道道血线，飞了出来，相互交织在一起的，全部向着云陌辰飞去。
　　云陌辰沙哑的声音在众人耳畔中响起，乌黑的眸瞳，愈发深邃和冷漠：
　　“冷叔叔，比赛才刚刚开始。”
　　“请准备好。”

第844章 人会飘
　　“这小子……”冷江青看着自己身上的鲜血化为血线不断飞出，神色愈发凝重和诧异。
　　他发现自己根本封不住自己的伤口！
　　一瞬间。
　　冷江青内心一颤，两个不太讨喜的字，出现在冷江青的脑海中。
　　近乎同一时间。
　　愣神几秒后的冷木，怔怔说出了这两个字：“卧槽，这小子是邪修啊……”
　　此话一出。
　　众人彻底对云陌辰的态度发生了改变，好感几乎全无！
　　邪修有好的吗？
　　在他们每个人的印象中，完全没有！
　　为什么？
　　邪修通过吸血增长实力，随着境界提升，杀人吸血必定是在所难免！
　　毕竟同境界的人与凶兽相比，必然是人的战斗力相对较弱，猎杀风险较小！
　　就在这时。
　　云陌辰突然动手，手持怜天剑再次朝着冷江青暴射而来！
　　速度竟然提升到没有重伤前的水平，灵力看上去完全没有枯竭，甚至是……非常充沛！
　　“开什么玩笑！”
　　“他的灵力短短瞬息间，竟然全部恢复了！！”
　　人群中实力较强的人很快便看出来了端倪，惊呼出声道。
　　《覆天功》的最强作用之一！
　　只要对方掉血，云陌辰便可以吸收对方的鲜血，迅速转化为自己的灵力！
　　所以群战中，只要对方不是将他秒杀，云陌辰几乎可以算得上无敌的永动杀人机器！
　　轰——！！！
　　两人再次如同两颗可怕的炮弹，撞击在一起，不出意外的，云陌辰再次被轰飞了出去！
　　但是！
　　他完全没有给自己任何喘息的时间，双腿猛然踏地，再次朝着冷江青杀去！
　　目前他才进来三天，整体实力确实比不过冷江青。
　　但他只要不被冷江青一招制服，他的《覆天功》便可以把冷江青耗死！
　　一百回合不行，就五百回合，五百回合不行，那就一千回合！
　　《覆天功》最不怕的就是打消耗战！
　　就一个字。
　　找死干！！
　　不过云陌辰没注意到的是，从一开始的时候，冷江青左手一直不经意间背负在身后，不知道在干些什么。
　　扑通——
　　这时，训练室上方观察的金掖，突然双腿一软，跪在地上，绝望说道：“五十回合了，完了……”
　　这下子，死了儿子，丢了极品灵脉。
　　亏的裤衩子都没了！
　　愤怒！
　　万般的愤怒，暗中逼迫他在内心中开始筹划：“冷江青，你必然是提前知道了老子发现的极品灵脉，联合这个死小子给我下套！”
　　“等着吧！”
　　“既然你们不让我好过，那大家都别过了，你还真以为你现在是外界叱咤风云的神帝啊？！”
　　“狗屎一个！！！”
　　旋即。
　　金掖撂下一句话，气冲冲走了：“冷江青，百分之六十的极品灵脉归你了！”
　　如今他输局已定，留下来看云陌辰装逼，还是看他被打脸的笑话？
　　不过。
　　谁输谁赢，还不一定！
　　他要使坏了！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　训练室内，爆炸声接二连三的响起，地面都在嗡嗡颤抖，耳边回荡着轰鸣声。
　　众人都百思不得其解。
　　云陌辰是打不死的小强吗？
　　明明都看上去快要身死道消了，结果几道血线飞入他的体内，人家又跟满血复活似的，这还打个屁啊！
　　家主早晚会被他耗死！
　　“想耗死本帝？”
　　二人一击分开后，冷江青大口喘着粗气，笑眯眯道：“云陌辰，我现在是对你越来越感兴趣了。”
　　妈的。
　　不愧是神帝，估计这老东西早就洞悉了自己的真实想法，一直在刻意与自己拉开战斗距离。
　　不让他自己受伤掉血！
　　但若是仅凭冷江青身上的几道不深不浅的剑痕，其中的鲜血完全支撑不了自己重伤的身体！
　　《覆天功》虽然能疗伤，但需要一个治疗的过程，眼下战斗如此剧烈，他根本没有机会疗伤。
　　“操，这老东西也想耗死我！”云陌辰气愤地暗骂一声。
　　系统笑道：“主人，这才是宇宙最强那批天骄的含金量，你很精，不代表人家不精，都是万年的老6，不然怎么可能在诸多老怪物手中活下来，证道成为神帝？”
　　“主人，好好享受这次战斗吧，这次战斗对于你来说，是一件好事，能提高你的实战水平。”
　　“你以前啊，太过于依赖念，道域，奥义那些外物了。”
　　云陌辰点了点头，强忍住体内的剧痛，再次冲杀向冷江青。
　　可突然。
　　他前脚刚踏出一步，脚下突然喷涌出浓郁的黑气，化作无数道长着利刺的锁链，腾空而起，作势想将他笼罩起来。
　　什么时候设置好的阵法？
　　操，真他妈的老阴逼啊！
　　云陌辰内心一颤，右脚点地，一跃而起，奈何这些黑气幻化而成的锁链，速度要比自己快了不少。
　　瞬息间将自己桎梏在原地。
　　“云陌辰，若是你只有这点实力，比起本帝还差了太远。”
　　“游戏到此结束吧。”
　　冷江青话音落下的瞬间，耀眼的剑芒喷涌而出，产生出炙灼的火焰，直逼云陌辰的面门！
　　这一剑的速度，快到了极致，甚至快赶上金丹期修士的速度！
　　恐怖万分！
　　“啊啊啊！！！”
　　无数带刺的锁链刺入云陌辰体内，任由他如何反抗，反而越刺越深，鲜血早已浸染他的白袍，血腥味十足！
　　系统沉默片刻，内心自顾自暗道：“要是未央在就好了……”
　　那丫头的嘴一开骂，云陌辰必然实力暴涨！
　　还怕打不过啊？
　　扑哧——！！！
　　一剑洞穿云陌辰的腹部，鲜血从他背后喷溅而出数米，肠子都滚落了出来！
　　“认输吗？”
　　冷江青不断转动长剑，冷漠道：“胜负已经不重要，你能有勇气跟我对战，已经得到了我的认可。”
　　“但本帝，尊重任何人的选择。”
　　“你如果不认输，那就一直打到你认输！”
　　冷江青想让云陌辰彻底明白，做人，不能太狂！
　　有时候从心，才能在未来的各种危险中活得长，命更硬！
　　而不是为了所谓的面子，宁死不屈！
　　人外有人，山外有山的道理，三岁小儿都耳熟能详，但真正听进去的人怕是放眼整个宇宙，也寥寥无几。
　　为什么？
　　人会飘！

第845章 人格魅力
　　随着境界的提升，当自己达到某个特定的高度，比如神帝的时候，你觉得正常人会不会飘？
　　必然之举！
　　但只有达到他这个境界的人才清楚，神帝，从来不是宇宙境界的终点，神帝之上的未知，才是最为可怕的！
　　“不……”云陌辰有些沙哑地说道。
　　冷江青还以为自己听错了，诧异问道：“你，你说什么？”
　　不是哥们。
　　你有病啊？
　　老子都他妈的认可你了，你一个劲儿跟我较什么劲？
　　我们谁输谁赢，重要吗？
　　不重要啊！
　　赌局五十个回合都够了，现在都快两百个回合了吧？
　　“我说……我不服！！！”
　　云陌辰突然伸出双手，环抱住冷江青的脑袋，猛然一拉！
　　嘭——！！
　　二人的脑袋如同两颗核桃，清脆地碰撞响起。
　　冷江青脑瓜子懵了一瞬，云陌辰瞬间逮住这个空隙，全身的灵力汇聚在膝盖骨的位置，突然顶膝！
　　轰！！！
　　冷江青的瞳孔瞬间收缩，面目中很快出现难以言说的狰狞之色，整个人瞬间轰飞了出去！
　　虽然他有肉身力量，但痛觉依旧存在！
　　痛啊！
　　这他妈的照着蛋踢，谁能扛得住？
　　他是神帝，可不是神蛋！
　　蛋不是无敌的啊！
　　咣当——
　　云陌辰抽出冷江青插在自己腹部的长剑，扔在地上，释放出一团灵力封住伤口，顾不得身上的剧痛。
　　深吸了口气，再次杀向冷江青！
　　系统说的没错，与神帝一战，堪比珍贵的天材地宝，机会可遇不可求！
　　他要继续战斗，提升自己！
　　轰轰轰——！！！
　　很快，二人再次激战在一起，冷江青几乎也快达到了临界点。
　　不过。
　　扑通——！
　　当云陌辰再次从地上爬起来时，身体一个没站稳，向后重重地摔去，再也没爬起来。
　　晕死了过去！
　　他全身上下，到处都是可怕的剑洞和剑痕，血肉模糊血腥！
　　要不是他意志力强撑着，怕是早就晕倒了！
　　撑到现在，完全是极限！
　　冷江青十分忌惮地看了眼地上的云陌辰，看向上方的冷木，冷声道：“我们打了几个回合？”
　　冷木身体一哆嗦，这才从震惊中被拉回思绪，却更加震惊起来：
　　“老爹，你……你们打了五百个回合。”
　　哗——！
　　这个结果一出现，所有人都绷不住了，纷纷面露震颤和错愕。
　　和神帝交手五百个回合？
　　未来的天资，最次也是神尊！
　　太强了啊！
　　而且明眼人都能看出来。
　　虽然冷江青全程都处于碾压的状态，但云陌辰凭借他那个诡异的功法，竟然通过以伤换伤的办法，跟冷江青打得难舍难分。
　　太夸张了……
　　冷若颜感受到身体的封印解除，大脑久久回荡着云陌辰刚才的表现，脱口而出第一句话便是：“我们家族最强的天骄冷欧阳，闯过了训练室第六十四关，但他跟爷爷交手不过也才撑了三百个回合不到…”
　　“难道云陌辰，比我和冷欧阳还妖孽吗……”
　　虽然云陌辰那个诡异的功法，确实有走漏洞的嫌疑，全程他也的确被爷爷暴打。
　　但换做是自己。
　　真的能在爷爷手中，坚持这么久吗？
　　况且功法也是人家的，同样是实力的一部分……等等！
　　冷若颜猛然反应过来，整个如同雷击般僵固在原地，怔怔道：“我去，他才进来三天啊……”
　　三天！！！
　　三天的实力，能跟爷爷打成这样，全程没有用任何的剑技或者武技！
　　如果是三十天，三百天呢？
　　爷爷会不会被他打成孙子……咳咳！
　　“木儿，你送他去医疗室用最好的药物治疗，如果这次战斗影响到他的根基，就给他上效果最好的天材地宝。”
　　“记住，一定不要不舍得，尽管给他用。”
　　冷江青活动了一下筋骨，下体传来的疼痛还是让他面容不断扯动。
　　他纵身一跃，跳到上方，又突然说道：“对了，三天后举办定亲仪式，你去安排一下，把那几个家族都喊过来，让他们提前认识一下我们冷神帝族的金龟婿。”
　　金龟婿！
　　这可是从冷江青的口中说出，给予他最高的认可！
　　众人瞬间意识到什么，打算开口阻止道：“家主，万万不可，这小子的功法可是邪修啊……”
　　“谁若是再多说一句，这个家主我让他当。”冷江青没有给众人开口的机会，放下一句狠话后，便消失在原地。
　　冷神帝族的家主，除了他，谁敢当啊？
　　谁嫌一个脑袋太多？
　　“爷爷同意了吗……”冷若颜内心激动万分，又看向昏迷不醒的云陌辰，感动的泪流满面，内心暗道：“云陌辰，我不知道你做到如此，是为了自己还是为了我。”
　　“如果是为了我的话，我…我也可以选择真心嫁给你……”
　　又帅，又有担当，更有天资和实力。
　　说帮自己，说到做到，拼尽全力去帮，重伤昏迷……
　　这种男人，谁会不爱？
　　更何况。
　　冷若颜这种被家族从小保护很好的大家闺秀，怕是接触过的男生也没几个，见到如此优秀和真诚的云陌辰，怎么可能不会动心？
　　……
　　第一天后。
　　“咳咳…若颜，你还没嫁人呢。”
　　“胳膊肘就这么往外拐啊……”
　　不远处。
　　云陌辰躺在医疗舱内，气色明显好很多，身上的伤势也消失不见，就是还没有清醒。
　　反倒是毫无伤势的冷若颜，急的东翻翻，西找找，一会拿出一株天材地宝塞进云陌辰嘴里。
　　没过多久，跑出去又拿来一株，塞进他嘴里。
　　这才昏迷了一天时间，忙前忙后，起码往云陌辰口中塞了五十多株天材地宝！
　　要不是冷江青下令，不要吝啬资源治疗云陌辰，冷木定然会选择阻止。
　　为啥？
　　心疼啊！
　　这些天材地宝，可都是弟子和高层长老们拼死从凶兽或者敌对家族手中抢来的，能不心疼吗？
　　“咳咳，主人，再装下去太不是人了……”系统无奈道。
　　“你懂个屁！”云陌辰暗中怒骂道：“老子替她搞定她爷爷，坑她一点天材地宝怎么了？”
　　“人要脸，最多是个有品德的好人，人不要脸，那就是无敌之姿！”
　　系统：“……”

第846章 托付家族？
　　他在系统商城内购买了一个【虚空袋】，冷若颜每次塞进他口中的天材地宝，全部进入到了这个袋子中。
　　不然的话，自己早就被庞大的能量撑爆炸了！
　　那五十多株天材地宝，绝对够自己修炼到金丹期！
　　爽！！！
　　“云陌辰，别再装了，起来吧。”
　　这时，不远处传来一道浑厚的老者声音。
　　云陌辰鸡儿一哆嗦。
　　……
　　冷江青！
　　神帝的眼力见，还是非常厉害的，一眼便看出来云陌辰早就清醒了。
　　“啊……啊嘶……！！”
　　云陌辰突然从医疗舱内立起身体，手捂着脑袋，故作疼痛万分，意识朦胧的样子。
　　“好痛啊……”
　　冷木：“卧槽，老爹你神医啊！”
　　冷江青：“……滚出去。”
　　“好嘞。”冷木滋溜烟儿跑了出去。
　　冷江青笑着看向冷若颜，和声细语道：“若颜，你也出去，我和他谈一些事情。”
　　冷若颜摊开双手，紧张道：“爷爷，这些天材地宝是我拿给他的，你不要怪他，要怪就怪我！”
　　“爷爷是这么没格局小气之人？”冷江青故作生气道。
　　冷若颜闻言开心了，眉梢展露出一抹甜美的笑容，嗲声嗲气道：“爷爷最好啦～”
　　说罢。
　　她看了眼云陌辰，示意他不要担心，哼着小曲出门了。
　　“你为什么不用剑技？”
　　冷江青冷下脸，严肃道：“莫非是你担心我通过你的剑技，认出来什么？”
　　这是困扰冷江青最大的一个问题！
　　昨天的一战，其实他三层剑意，本就是可以碾压云陌辰的。
　　可问题是云陌辰竟然不用剑技，仅仅通过自己诡异的功法在自己手中撑了五百个回合。
　　太令人匪夷所思了！
　　云陌辰表情一僵，尴尬笑道：“冷叔叔，我真的不会……”
　　嘭——！
　　冷江青的中指勾起，狠狠敲在云陌辰的脑门上，冷哼道：“还叫叔叔呢？”
　　“冷爷爷…”云陌辰无奈道：“我这辈子都没有说过谎，真的，我是真的不会，如果会的话，我肯定用啊，还用自己受这么多罪吗？”
　　“怕是早就给你打成孙……咳咳！！”
　　云陌辰嘴快，差点说出心里话了。
　　冷江青眉头皱起，“孙什么？”
　　“孙悟空！”云陌辰赶忙瞎扯道：“我们家乡话本神话故事中，战力最强的人物，一人战十万天兵天将，厉害得很！”
　　“他可是我的偶像，像冷爷爷你一样厉害！”
　　冷江青唇角微扬，“那是自然。”
　　“不过……”
　　冷江青意识到云陌辰在拍马屁，强压下嘴角说道：“小子，别以为你没有用剑技与我打上五百回合，你就能很狂了。”
　　“其实你的天资在最顶尖的那一批天骄中，也只能排在末流。”
　　“甚至排不上号。”
　　“不过在我这里，你算是过关了，毕竟我并不要求我的孙女一定要找个绝世天骄。”
　　云陌辰试探性问道：“你不好奇我的来历？亦或者我的功法？”
　　冷江青轻晃了晃脑袋，笑道：“五十个回合后，我曾问过你是否继续，然而你并没有，光这一点我就能看出来，你一定不是来自我那些敌对家族。”
　　“毕竟五十个回合，你本就可以达到目的，获得我的认可，迎娶我的孙女。”
　　“他们没那么傻。”
　　云陌辰：“……”
　　冷江青的话顿了一下，继续道：
　　“而且…你眼中的战意很强，像极了我当年十八九岁的意气风发，而我却也感受不到你的丝毫杀意，所以我相信你这个小子不是坏种。”
　　“所以你就算是邪修，来自邪修家族，只要对我的孙女好，我可以帮你压下一切的反驳声音。”
　　“我只是好奇你为什么不用剑技而已。”
　　“我真不会啊……”云陌辰耸了耸肩，无奈道。
　　他知道这次结婚，他是在与冷若颜做交易。
　　所以他不可能让冷江青知道自己刚刚进来三天。
　　不是演戏，就是黄毛！
　　咋滴。
　　难不成自己孙女三天爱上一个黄毛，冷江青还能接受的了？
　　所以一定不能说！
　　云陌辰犹豫片刻后，道：“不过冷爷爷，如果你真想看我剑技的话，十天之后，我们可以再打上一场。”
　　“哟呵，你小子还不服气呢。”冷江青笑着打趣道：“真是年轻啊。”
　　云陌辰正色道：“确实不服气！”
　　“哈哈哈哈哈…”冷江青摆了摆手，笑道：“行了，到时候你若是真想找我再打一次，我答应你便是。”
　　“此次我前来找你，其实还有一件事。”
　　“什么？”云陌辰好奇问道。
　　“我老了，打算和家族内的几个老头，在这里重新过上一辈子，但我这个决定，对若颜和我们家族的年轻一辈，是非常不公平的。”
　　冷江青抬手一挥，周围出现一道能量保护罩，神色突然严肃道：“所以我希望未来，你能相助我孙女一把，助她带领冷神帝族从这里走出去，重回神界巅峰。”
　　云陌辰眼皮直跳，不解问道：“冷爷爷，你都说我天资不太行了，为什么选我？”
　　“选一个更妖孽的天骄不好吗？”
　　“不好。”冷江青严肃道：“你与我孙女之间的感情，我都看在眼里，其他人的话，我不放心。”
　　“而且你身上，有一种很多顶尖天骄都做不到的气质。”
　　“莽！”
　　见云陌辰疑惑，冷江青解释道：
　　“我一直在观察你，我发现你根本不怕死，更不怕我，不惧怕任何人，而你的性格又杀伐果断，很狠辣。”
　　“而且昨天，你应该也看出来我是在试探你，赌定我会出手救你吧？”
　　云陌辰咧开嘴嘿嘿一笑，没有解释。
　　他知道在这种老狐狸面前，太过于掩饰，反而适得其反。
　　冷江青瞥了他一眼，淡然道：
　　“有勇有谋，精的要命，骨子也硬的很。”
　　“所以我认为你这种人，很适合当我们冷神帝族的管理者。”
　　“至于出手，根本不需要你，我们冷神帝族自然会有强者，而你的任务，仅仅是下命令，每当家族内出现重大决策问题的时候，出上一把力，懂吗？”
　　“行，我同意了！”云陌辰拍了拍胸脯，自信笑道。
　　冷江青冷哼道：“你同意还不行，你得需要让我们冷神帝族内的所有人，全都信服于你，明白吗？”
　　云陌辰点了点头，沉默片刻后道：“我该怎么做？”

第847章 参赛？
　　冷江青严肃道：“想要得到所有人的信服和尊敬，无非是两种情况，第一，你的实力超群，远超常人奇迹。”
　　“第二种，你为他们做出了足够大的牺牲，从心底深处感动他们。”
　　云陌辰眉头皱起，沉默片刻后，说道：“冷爷爷，你是……想让我帮你们冷神帝族做贡献？”
　　“哈哈，还是你小子精，一点就通。”
　　冷江青脸色一松，拍了拍云陌辰的肩膀笑道：“其实我们冷神帝族的实力，放在整个秘境来看，并不是最强的那几个家族。”
　　“毕竟我们才进来十年而已。”
　　“我们现在所处的位置，位于怜天岛，这个岛上除了我们冷神帝族外，还有两个家族一直与我们有利益冲突和摩擦。”
　　怜天岛？
　　尼玛，怎么什么东西都能跟自己扯上点关系！
　　莫非怜天剑的某代前主人，便是那个神秘前辈？
　　至于巧合，他是不可能相信的。
　　还是那句话：巧合个鸡毛，全都是因果！
　　“怎么了？”冷江青看到云陌辰神色有些异样，好奇问道。
　　云陌辰尴尬一笑，摆了摆手道：“我曾听闻过传说中的宇宙三大至宝之一的怜天剑，想来与这个岛同名，所以感到有些好奇。”
　　“原来如此。”冷江青点了点头道：“其实一开始我也怀疑过二者之间的联系，但实在是找不到什么关联，所以也没有太在意。”
　　云陌辰拱手一礼，正色道：“冷爷爷，你就直说了吧。”
　　“想让我干什么？如果不是太过为难的事情，我定赴汤蹈火。”
　　冷江青给了云陌辰一个欣赏的眼神，笑道：“其实以你的实力，想来也不是什么大事。”
　　“与我们冷神帝族敌对的两个势力，分别为玄鸟宗和剑极神宗，我们之间约定过，每隔五年，便开展一次比武，进行资源划分的洗牌。”
　　“毕竟我们三个势力下，都有各自的附属宗门，而我们所划分的资源，便是这些附属宗门的名额。”
　　云陌辰有些好奇问道：“为什么不直接干？他们若是输了，会心甘情愿的递上资源吗？”
　　“小子，你有些事情看的还是太浅薄了。”
　　冷江青晃了晃脑袋，解释道：“首先，这个全新的世界我们根本不太了解，没有人能保证他们一定是最开始进入的一届。”
　　“秘境每隔十年开放一次，如果晚进来一届，意味着整个家族的力量，要比别族晚发展十年。”
　　“这意味着在这个地方，没人敢亲自去得罪别的势力，弄不好就换来一个灭族的下场。”
　　冷江青叹了口气，继续道：“其次，我们无法否认，无论是在哪里，丛林法则都是存在的。”
　　“在这里，大鱼吃小鱼，小鱼吃病鱼的现象数不胜数。”
　　“如果我们三个势力贸然开战，两败俱伤的情况下，那些看似恭维顺从我们的附属势力，必定在此时掀桌子，背后给我们来上致命的一刀。”
　　“毕竟这些附属宗门，每年需要给我们上交大量的修炼资源。”
　　“他们对我们就算不说恨，起码对我们也没有丝毫的好感。”
　　“这也是为什么，我们三个势力之间就算再不想遵守这个约定，也无可奈何。”
　　“不得不遵守。”
　　“我明白了。”云陌辰点了点头，道：“冷爷爷，你是想让我参加比武是吧？小事，包在我身上。”
　　“话说派出的天骄都是什么境界的，练气期？”
　　冷江青笑眯眯道：“金丹期。”
　　云陌辰：“……那我还是再考虑考虑吧。”
　　“行了，逗你玩呢。”
　　冷江青笑道：“我们之间约定过，附属宗门的名额，由金丹期天骄进行比武划分，至于我们三个势力手中的灵脉，便是由筑基期天骄进行比武划分。”
　　冷江青双手放在云陌辰的肩上，用力按了按，神色逐渐严肃道：“而你的任务便是拿下筑基期赛事的第一名，替我们揽下灵脉划分的最大占比。”
　　云陌辰眼皮一跳，好奇问道：“冷爷爷，我现在才练气期，你对我这么自信？”
　　“哼，你个小鬼吃了我们这么多天材地宝，估计暗中藏起来了吧？”
　　冷江青一副看透云陌辰的样子，冷哼道：“那些天材地宝消耗完，足够你突破筑基期，你能在本帝手中坚持五百个回合。”
　　“那你的含金量便一定是第一。”
　　“就算跨越几个小境界，我相信你也是可以应付的，不是吗？”
　　见云陌辰有些疑虑，冷江青双手背负在身后，转过身道：“放心吧，筑基期的天骄，基本上不会太妖孽。”
　　“毕竟真的妖孽的那些天骄，都参加金丹期赛事了。”
　　云陌辰挠了挠后脑勺，笑道：“那也是。”
　　冷江青意味深长地看了眼云陌辰，似笑非笑道：
　　“你也不想想，十年时间还在筑基期，那些天骄再妖孽还能妖孽到哪去？”
　　“哪像你这么特殊？”
　　云陌辰意识到冷江青似乎在试探自己，赶忙指了指自己，尴尬笑道：“可我十年才练气期……”
　　冷江青：“你厚积薄发，个人体质不一样。”
　　云陌辰：“……谢谢。”
　　云陌辰是真想告诉他自己仅仅进来三天。
　　但如此的话，冷江青刚才与自己说的那些事情，与冷若颜的交易，以及巨额彩礼，全部要泡汤。
　　谁家爷爷会接受一个认识仅仅三天的黄毛，作为自己的金龟婿？
　　刚才人家都说的很清楚了。
　　选自己的原因，最根本的原因是看中了自己与他孙女的感情，其他人他不放心！
　　更重要的一点。
　　人家得知真相后，先发个火，再观察观察自己几天。
　　时间一拖延，彩礼拿不到的话，他的修炼进度便会大幅度下降，严重影响到百天之后的比赛。
　　那个奖励，才是大大的机缘！
　　一定得拿下！
　　“这是一千块极品灵石，够你这几天修炼了。”
　　冷江青抬手一挥，云陌辰眼前出现一地的灵石，“对了，两天之后，先进行定亲仪式，让你与他们认认脸，毕竟你好歹也是我们冷神帝族的金龟婿了，排面还是要有的。”
　　“至于我们三个势力的比武，半个月后开始，我相信这么多天材地宝，傻子都能堆到筑基期。”
　　“你可别让我失望。”

第848章 实力再涨
　　旋即。
　　冷江青转身离开。
　　可走到一半，云陌辰拉住他的衣袍，笑嘻嘻道：“冷爷爷，能不能举办个献血大会？”
　　冷江青：？
　　云陌辰厚着脸皮，指了指自己笑道：
　　“我对这方面比较有研究，万一你们血液里面有寄生虫，我还能帮你们治疗治疗。”
　　修仙者，还怕寄生虫？
　　怕个卵子！
　　抓住寄生虫，顷刻炼化！
　　“滚。”冷江青无语道。
　　“好嘞。”云陌辰从心道。
　　“明天我会派人给你送过来，不过我提醒你，邪功虽然强大，但血吸多了，小心被怨气杀意反噬。”
　　冷江青撂下一句话后，转身便走。
　　云陌辰感慨道：“这老头还有点小帅。”
　　抱大腿，是真的爽啊！
　　……
　　一天后。
　　轰——！！！
　　云陌辰体内，喷涌出一股强大气息，全身金光流转，乌黑的短发轻微荡漾。
　　他双手迅速掐诀调息，气息平稳后，他睁开双眼，口吐出一口灵雾：
　　“修炼速度还是太慢了……”
　　筑基期三层！
　　他还是小看了《覆天功》的实力，他原以为那些强大天材地宝，他需要炼化个几天。
　　结果一天时间，就炼化了十三株！
　　不过他这体质，还真是个无底洞！
　　十三株不错的天材地宝，除去疗伤的话，起码都能筑基期八九层了，一些体质差的，说不定都能金丹期。
　　无非是炼化的时间久了一点。
　　系统看出云陌辰的想法，笑着解释道：“主人，你也不想想你的体质多牛逼？”
　　“你突破一个小境界，抵得上人家的四五个，怎么算都是划算的。”
　　至于他的剑意。
　　突破到了四层剑意！
　　为什么？
　　冷江青真是个实在人，他原以为人家会拿个十几斤血过来，没曾想他用神识暗中观察了一下外界。
　　惊掉下巴了！
　　昨天冷江青走后没多久，他就召集全宗之人……献血！
　　温柔地让每个人献出两斤，不献的人把脑袋留下，太实在了。
　　这也导致他现在拥有二百多万的精血值！
　　摇身一变，又富起来了！
　　眼下他最缺少的便是时间，其实他打算过几天购买几个悟域石，还有奥义石，领悟一下道域和奥义。
　　哦对了，还有剑技！
　　嘭——！
　　突然，医疗舱的大门被人用力推开，重重地砸在墙上。
　　冷若颜急匆匆跑来，紧张道：“云陌辰，我给你说一件事哈，但是…但是你听完后，一定不能冲动，明白吗？”
　　“怎么了？”云陌辰眼神逐渐冷漠道。
　　冷若颜又跑到门口，将医疗舱的大门关好，深吸了口气说道：“云陌辰，就是…就是我们冷神帝族的第一天骄，冷欧阳！”
　　“他想找你单挑！”
　　“就这事啊？”云陌辰神色一松，伸了个懒腰，笑道：“那我们走吧……嗷嗷嗷！！！”
　　云陌辰话还没说完，冷若颜捏住自己的小绣花针，又戳进了云陌辰的屁股里，上下挑动了几下。
　　她生气道：“云陌辰！你这个人怎么能这么冲动，不考虑一点后果吗？”
　　“这才过去两天，你的伤势根本还没有完全康复，况且你知道人家冷欧阳有多厉害吗？他可是我们冷神帝族的第一天骄！”
　　“你现在这个病残样，怎么跟人家比！”
　　云陌辰无奈耸了耸肩道：“我恢复了已经。”
　　“我信你个鬼哦！”冷若颜戳了戳云陌辰的脑袋，带着一丝愠怒道：“你那天伤的那么重，就算你外伤恢复了，内伤肯定还有暗疾！”
　　“虽然我给你塞了很多天材地宝，但你要想彻底炼化，一两天内肯定也恢复不好！”
　　云陌辰有些好奇问道：“他到底是怎么说的？为什么要找我单挑？”
　　冷若颜挥动手中的银色绣花针，作势想要扎云陌辰，气呼呼道：
　　“还不是你这几天太高调了，在我爷爷手中撑过了五百回合，比他在我爷爷手中的三百回合还多了两百个回合！”
　　“抢了人家第一的头衔嘛！”
　　“我也是服了你了，明明五十个回合就可以赢下赌约，你非要去逞强，把自己弄个半死！”
　　“这下好了吧？”
　　冷若颜双手叉腰，看向一侧，气呼呼道：“还有那个冷欧阳，我也烦死他了！”
　　“他非觉得你的体质是前期厉害，算不了什么，还说你那天施展的那个突然可以暴涨实力的秘法，你施展后，根基肯定受损了，那种秘法他都不屑于使用！”
　　“气死我了！”
　　“他还说啊，我爷爷是看在你是我道侣的份上，这才对你手下留情，没有给予你致命一击。”
　　“不然的话，你肯定撑不了五十个回合！”
　　云陌辰眉头皱起，内心琢磨起来。
　　自己跟这个冷欧阳无冤无仇。
　　对方如此挑衅自己……
　　不是自己仇家派来的人，那就是所谓的……情敌！
　　毕竟冷若颜确实还是很漂亮的。
　　“那你觉得我打得过他吗？”云陌辰笑道：“对了，他什么境界现在。”
　　冷若颜翻了个白眼，无语道：“你肯定现在打不过啊，你现在伤还没有恢复好呢。”
　　“那天你施展的秘法，确实肯定是用不了。”
　　“而他现在都金丹期九层了，还会很多武技呢，你怎么跟人家打啊？”
　　冷若颜晃了晃脑袋，在原地转来转去，低声叹气道：“说实话云陌辰，我细细想来那天你们的战斗，我觉得冷欧阳说的并无道理。”
　　“我爷爷那天很可能对你放水了！”
　　“切。”云陌辰有些不爽道：“那我也没用真本事啊。”
　　冷若颜捂住嘴巴，脑袋凑到云陌辰耳朵旁小声说道：“我昨天听见我爹爹问我爷爷，为什么对你放那么多水，五十回合保下你的性命不就够了吗？”
　　“然后我爷爷说没放水，我爹说他不信，就笑呵呵走了！”
　　云陌辰听着听着，也有些被忽悠住了。
　　内心暗道：“难不成那个老东西对我还有所保留？那还真有点意思了啊……”
　　嘭——！
　　可就在这时。
　　大门再次被一脚踹开，出现一名蓝衫的青年，在他身后，跟着一大堆吃瓜群众。
　　这名青年长得很魁梧，国字脸，满身肉却看不出肥胖，全都是肌肉。
　　值得一提的是。
　　他的手中握着一根黑色绣花针，与他整个人的形象比起来，极为反差。

第849章 舔狗的绝望
　　“完了…”冷若颜脸色大变，紧张地看向云陌辰，小声道：“云陌辰，他就是冷欧阳，你可一定不要冲动啊。”
　　冷欧阳？
　　这么潇洒的名字，竟然人长得这么潦草。
　　还以为是个帅哥呢。
　　“你就是云陌辰？”冷欧阳看到云陌辰后，嘭的一声，把门关上，将一大堆吃瓜群众挡在外面，走到云陌辰跟前质问道。
　　“正是。”云陌辰笑眯眯看向他，问道：“有事？“
　　冷欧阳看向一旁的冷若颜，道：“冷小姐，请你说出去一下，我和他聊点私事！”
　　“我不！”冷若颜撅起小嘴，扬起脑袋瓜，趾高气扬道：“冷欧阳，我才是冷神帝族的大小姐，本小姐想在哪里就在哪里，你，你管不着！”
　　云陌辰笑道：“冷若颜，你先出去吧。”
　　“放心，他不敢对我怎么样的，毕竟我可是你们冷神帝族明面上的金龟婿。”
　　“可是……”冷若颜有些担心道。
　　云陌辰凑到她耳边，小声道：“给我点面子，拜托啦大小姐～”
　　“啊……”
　　耳边吹来的热气，瞬间让冷若颜娇躯一颤，耳根肉眼可见的红晕起来，下意识叫出声来。
　　她故作生气道：“云陌辰，下次说话别离我这么近！”
　　旋即，娇羞的一路小跑出门。
　　可这一幕，却把冷欧阳看得眼皮剧烈抽搐，气的浑身颤抖。
　　云陌辰唇角微扬，彻底看透了这个冷欧阳。
　　刚才他是故意试探！
　　冷欧阳这个反应是装不出来的。
　　他绝对不是自己仇家派来的。
　　而是……舔狗！
　　轰——！
　　冷欧阳金丹期九层的气息，瞬间荡开，吹的云陌辰刘海飘扬，咬牙切齿道：“云陌辰…你！敢不敢跟我打上一场！”
　　“放心，我不占你便宜，我会自封境界的！”
　　“哦？”云陌辰心平气和问道：“我为什么要和你打上一场？赢了你我有什么好处呢。”
　　冷欧阳抬手一挥，手中出现一个密钥，这个密钥的材料极其特殊，竟然是无数细小的悬浮颗粒凝聚而成。
　　离近看，甚至还能看见密密麻麻的小颗粒在漫无规则地浮动！
　　好东西！
　　“云陌辰，你听好了！”
　　冷欧阳举起手上的密钥，严肃道：“这个小东西，是进入我们冷神帝族内最核心的修炼之地的密钥，我可是花费了我十年的贡献值，才换来的一日修炼机会！”
　　“你可别以为你是大小姐的道侣，便可以进入这里面。”
　　“我告诉你，就算是冷木叔叔想要进去，也必须通过贡献值，才能进入其中！”
　　“所以你应该知道此物有多珍贵了吧？”
　　云陌辰唇角微扬，很是满意地笑道：“我赢了给我，我输了，你想要什么条件，说说看。”
　　冷欧阳没有立刻说话，走到门口，把门重新关好，又施展了一道隔音能量罩。
　　这才严肃道：
　　“云陌辰，我希望你输了的话，你可以永远离开的大小姐！”
　　“哟，原来是舔狗呢。”云陌辰笑着打趣道。
　　“舔狗怎么了！”冷欧阳瞬间来火道：“我知道，我的身份配不上大小姐，但是我也不希望她嫁给一个我看不上的男人！”
　　“她就算是嫁人，那也必须嫁给绝世天骄，天之骄子！”
　　“而不是你这个被家主放水的毛头小子！”
　　“她值得最好的！”
　　冷欧阳大口喘着粗气，又下意识看了眼门外，继续道：“我知道，这件事她以后知道了，肯定会恨我……”
　　“但我，我也不希望你影响了她的未来！”
　　云陌辰冷笑道：“万一我真的是绝世天骄呢。”
　　冷欧阳怒然质问道：“云陌辰，你如果真是绝世天骄的话，为什么十年了，你的境界还停留在练气期？”
　　“实话告诉你吧！”
　　“家主只是看中了你们之间的情谊，再加上那天金家主在施压，所以家主为了给你面子，为了救你，这才选择放水的，你明白了吗？！”
　　“请你认清现实！”
　　云陌辰面容一阵扯动，这家伙明显已经超脱了纯爱的境界，远非一般的舔狗能达到他的水平。
　　佩服，真的由衷的佩服。
　　他伸了个懒腰，唇角微扬道：“既然如此，那就开始吧。”
　　“啥？”冷欧阳万分诧异，错愕道：“什么开始？我们…我们不先去训练室吗？”
　　云陌辰笑道：“不用，自封境界吧你。”
　　“这里的场地有些小了吧……”冷欧阳环视了眼四周，担心道：“而且这些医疗设备很贵的，要是磕了碰了，家主怪罪下来，咱俩没一个好果子吃。”
　　“放心，到时候出了什么意外，我全担了。”云陌辰平静道。
　　“好！”
　　冷欧阳双手迅速掐诀，开始自封境界，“云陌辰，看在你有骨气的份上，我不会重伤你的，点到为止！”
　　一瞬间。
　　冷欧阳的气息开始封印，很快压制到练气期九层。
　　他看向云陌辰，无比自信道：“你先动手吧！别到时候说出去了，我欺负你！”
　　下一刻。
　　轰——！！！
　　一股血红色滔天能量，突然从云陌辰体内喷涌而出，近乎一瞬间，充斥整个医疗室内，空间都在隐隐颤抖！
　　扑通——
　　冷欧阳双腿一软，跪在云陌辰跟前，整个人完全僵固在原地，眸光仿佛看到了什么不可思议的东西，疯狂震颤起来。
　　“四……四四四层剑意……”
　　练气期九层，四层剑意…！！
　　开什么玩笑！？
　　这还打个鸡毛啊……
　　云陌辰揉了揉自己的右拳，笑眯眯道：“深呼吸，闭上眼好好睡一觉吧。”
　　“等……等一下！”冷欧阳吓得刚想开口。
　　嘭嘭嘭——！！！
　　沙包大的拳头轰砸在冷欧阳脸上，轰鸣声响彻整个训练室内。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　凄惨声惨绝人寰！
　　……
　　“完了完了完了……”
　　冷若颜在门外并没有走，双手叉腰，紧张地来回走动。
　　怎么办，怎么办！
　　他们到底聊了什么，怎么半天都没有出来！
　　不会在里面打起来了吧？
　　云陌辰现在身体还没有康复，怎么可能打得过人家？
　　“大小姐，你就别担心了，欧阳兄不是你想的那种人，他肯定不会欺负云陌辰的。”
　　“他最多是在跟云陌辰聊聊家常！”
　　周围的吃瓜群众，表面一套，背地里一套。
　　暗地里纷纷幸灾乐祸道：
　　“完喽，某个人肯定在里面挨欺负了～”
　　开玩笑。
　　两个完全不认识的大男人，能在里面聊什么，聊那么久？
　　肯定是打起来了！
　　欧阳兄可是他们冷神帝族的第一天骄，家主惜爱人才，无非挨一顿责罚，肯定是掉不了脑袋滴。
　　倒是那个云陌辰，估计被揍的不轻吧？
　　哈哈哈哈哈哈哈……

第850章 彩礼
　　不行！
　　我得进去！
　　万一云陌辰真被冷欧阳那个直愣子打了，那怎么办？
　　冷若颜实在是太担心了，最终还是忍不住性子，强行打开医疗室的大门。
　　可正当她手触碰到医疗舱门把的瞬间。
　　嘭的一声，医疗舱的大门从里面迅速打开！
　　还没等众人反应过来。
　　一名头上捂着面罩的魁梧男子，嗖的一下窜了出来，跑出十几米开外！
　　空气中似乎还残留着一丝极其微弱的抽泣声！
　　众人错愕道：
　　“刚才那个人……是谁？”
　　“貌似云陌辰没那么壮吧……”
　　嘶——！
　　众人瞬间反应过来，一个个错愕地看向彼此，有些不知所措。
　　欧阳兄跑那么快干什么？
　　难不成是担心自己揍了云陌辰被大小姐责骂，赶紧跑了？
　　有可能！
　　众人还打算朝里面看去。
　　嘭——！
　　冷若颜进去把门立刻关上，让众人看了个寂寞。
　　“你……你没事？”
　　冷若颜看着正在玩弄密钥的云陌辰，眸光不停在颤动道：“刚才到底发生了什么？为什么冷欧阳跑那么快，还捂着脑袋……”
　　医疗舱内完好无损，完全不像是有打斗的痕迹，唯独地面上有一个不深不浅的坑，似乎刚好能容纳一个人的脑门。
　　他们应该没有打架！
　　冷欧阳不是那种趁人之危的人，真要是和云陌辰打架的话，定然会压制金丹期的境界，与云陌辰一战。
　　可周围的医疗设备根本没有损坏的样子，云陌辰实力再不济，也该会有几下反抗的能力。
　　这种情况，除了瞬间制服碾压外，不可能打架！
　　冷欧阳碾压了云陌辰？
　　似乎……也看上去不像啊！
　　“我能有什么事。”云陌辰坐了下来，挥动手中的密钥笑道：“这个地方你应该知道吧？带我去去呗。”
　　冷若颜才反应过来云陌辰手中的密钥，是他们冷神帝族的核心修炼之地。
　　怪不得这么眼熟！
　　她还是很好奇问道：“我知道是知道，我也可以带你去，就是你能告诉我刚才到底发生了什么吗？”
　　“以后你就知道了。”云陌辰漫不经心道。
　　冷若颜：“……”
　　“行了，告诉你也无妨。”云陌辰点燃根香烟，深吸了一口，“我把他揍了一顿。”
　　冷若颜扑哧一声笑了，挥了挥手中的绣花针，作势想扎他屁股：“云陌辰，别吹牛了哈，你现在这个身子骨，绝对不可能打得过人家的。”
　　“话说你是不是答应他什么条件了？”
　　“我还是第一次见他能这么愧疚，甚至都不敢见我，还故意捂着脑袋，跑得贼快！”
　　“我猜他呀，肯定是做了什么亏心事！”
　　云陌辰耸了耸肩，懒得解释道：“没什么事，带我去吧。”
　　“切，不说就不说，谁稀罕听啊！等明天过后吧！我再带你去！”
　　冷若颜见云陌辰没事，开心说道：“明天爷爷组织我们定亲，今天让我去布置大厅呢，哦对了！到时候大家肯定要送我爷爷礼物，你到时候什么都没有，怎么办？”
　　“彩礼肯定是要的呀！”
　　冷若颜开始翻找起自己的空间戒指，一边说道：“我知道你没有背景，拿不出什么好宝贝，这样，到时候你拿我送你的东西给我爷爷！”
　　“不了。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，唇角微扬道：“不就是个礼物，我能搞定。”
　　“你现在给我的礼物，肯定都是你爷爷给你的，他肯定都清楚的要命。”
　　“这样也显得我这个金龟婿太没有心意了。”
　　“切！随你吧！”冷若颜双手环抱，转身离去，挥了挥手道：“可别到时候某人拿不出来宝贝，当众丢人了哦～”
　　冷若颜走后。
　　系统好奇问道：“主人，你拿什么作为彩礼？”
　　云陌辰唇角微扬，笑道：“那老东西留在这里的目的是什么呢？”
　　系统沉默片刻后道：“寿命将至……等等！”
　　“主人你不会想着送人家《覆天功》吧？”
　　“怎么可能！”云陌辰无语道：“我将一缕《覆天功》释放的灵力存储于一个东西里，让那个老东西服用，不就完事了？”
　　“怕是全天下的宝贝，都比不上我这份礼物珍贵。”
　　系统：“聪明。”
　　云陌辰：“彼此彼此。”
　　……
　　一天后。
　　豪华大厅内。
　　冷江青带着冷木等人，站在门口迎接客人，与其说客人，不如说是几个笑面虎。
　　玄鸟宗宗主，与剑极神宗！
　　以及一些实力相对较弱，但不是附属在他们手底下的势力。
　　毕竟某些势力的实力，虽然比不上他们三个势力，但实力也差不了太多。
　　肯定不可能甘愿作为他们的附属势力。
　　很快。
　　整个大厅内，几乎占满了整个怜天岛内的所有强大势力老大。
　　“哈哈哈哈，感谢诸位参加我孙女的订婚宴。”
　　“原本我早就想将我那金龟婿介绍给你们了，可惜一直公务缠身，实在是抽不出太多时间。”
　　冷江青笑得很洒脱，从主位上站起身来，对众人拱手一礼。
　　玄鸟宗宗主，玄也，意味深长地看了眼剑极神宗的宗主李浩，假惺惺看向冷江青笑道：
　　“冷老兄，怎么不见你那个金龟婿的人呢？”
　　“这些天啊，我早就听说你孙女找到了个如意郎君，人家长得还一表人材，真是让我们好奇不已。”
　　“我还听说人家可是乡野修士，白手起家的男人，真是令人佩服不已啊！哈哈哈哈……”
　　阴阳！
　　纯纯阴阳！
　　还乡野修士，还白手起家？
　　我呸！
　　不就是看不起云陌辰的背景？
　　冷若颜在一旁眉头皱起，气得拳头紧握，恨不得怼回去！
　　剑极神宗的宗主李浩也赶忙跟腔笑道：
　　“是啊冷老兄，莫不是人家太妖孽了，你舍不得喊他出来见我们，恨不得藏起来给人家？”
　　“我给你说啊，我此次前来可是给你带了个好宝贝！”
　　“但是呐，一想到你那金龟婿的‘滔天背景’，我担心我拿出来的宝贝跟人家的东西相比成了笑话，所以还不好意思拿出来呢！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　冷江青面不改色，笑眯眯问道：“哦？那我倒是很好奇李老弟此行为我准备了什么宝贝。”

第851章 人前显圣？
　　剑极神宗宗主李浩摆了摆手，笑道：“不急不急，我这宝贝虽然上不了什么台面，但贵在稀有。”
　　“怕是你那个乡野来的金龟婿，见都没见过。”
　　“所以我想着等他来再拿出来，也算是给这些小辈涨涨见识了。”
　　就在这时。
　　云陌辰的声音从众人的背后传来：
　　“老东西，你唧唧歪歪说什么呢？”
　　“你！”李浩闻言，脸色瞬间变了，气得话都说出来一个字。
　　他什么身份，什么地位？
　　怜天岛内的三大霸主之一！
　　怎能容许这个毛头小辈如此侮辱？！
　　正当他打算发火。
　　云陌辰走到他跟前，瞥了他一眼淡淡道：“老东西，你看个鸡毛啊！”
　　众人：“……牛逼。”
　　轰——！！
　　李浩化神期二层的气息轰然爆发，他颤抖地手指着云陌辰，看向冷江青质问道：
　　“冷老兄，这小子是谁？！”
　　冷江青给了云陌辰一个欣赏的眼神，旋即摆了摆手，哈哈大笑道：
　　“自家人，自家人！”
　　“哎呀，李老弟，这就是我的金龟婿，你口中的乡野修士。”
　　“人家毕竟没受到多少教育，出身贫寒，从小就在修真界历练，说话举止，固然是糙了点，所以你一个做长辈的，就没必要跟人家小辈一般见识了。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　解气！
　　这小子，真他娘的合自己胃口！
　　李浩上下打量了一下云陌辰，冷哼道：
　　“原来是我的好贤孙，果然是一表人才呢。”
　　“老东西，你谁啊？”
　　云陌辰零帧起手，张口就来：“你他妈的跟谁喊孙子呢？我操你妈啊！”
　　众人：“……”
　　冷江青内心：爽！！！
　　“臭小子！！”李浩彻底破防了，怒吼道。
　　正当他打算动手，冷江青抬手一挥，将云陌辰吸在自己身旁。
　　笑呵呵道：“李老弟，我们做长辈的，不要那么小鸡肚肠嘛，小辈行为举止不对，我们应该耐心开导，不是吗？”
　　“何必动不动爆发你那化神期的气息呢？”
　　他又拍了拍云陌辰肩膀，故作愠怒道：
　　“小子，怎么跟你李叔叔说话呢？”
　　“以后你也是我们冷神帝族的人了，一言一行都代表我们冷神帝族，不能如此冒犯，听明白了吗？”
　　云陌辰显然猜到了冷江青的意图，拱手一礼道：
　　“知道了，冷爷爷。”
　　李浩：？
　　不是……兄弟。
　　你他妈的让他喊我叔叔，喊你爷爷。
　　咋滴。
　　你比老子大一辈，我还得喊你爹？
　　我C……NM*#¥……&&！！！
　　玄鸟宗宗主玄也见他们俩不好对付，立马换了对策，走上前撞了一下李浩的肩膀，笑眯眯道：
　　“李兄，我莫不是刚才听说你要拿出什么宝贝，让咱们这贤孙见见世面？”
　　“拿出来呗。”
　　“等一下。”云陌辰打断他们二人谈话，指着玄也骂道：“你他妈又是哪个老东西啊？还喊我贤孙，我看我喊你贤孙还差不多！”
　　玄也也破防了：“你！”
　　冷江青再次内心舒爽的开始打圆场。
　　这几个老东西，其实都各怀鬼胎，既然有过比武约定划分资源，那就意味着三个势力之间，不可能爆发全面大战。
　　但这并不代表，他们暗中不会各自使使绊子，或者在口头上占两句便宜。
　　为啥？
　　人他妈的活着不就是为了争口气？
　　冷江青就猜准了云陌辰不会忍让他们，所以才喊来他们，故意恶心恶心他们一下。
　　顺便，让他们认认脸。
　　别在外面看到云陌辰历练的时候，真把他当成乡野修士给杀了。
　　至于云陌辰。
　　吃人家的，用人家的，什么天材地宝，什么全族献血招待，实在是对自己太好了。
　　自己肯定在今天，要给他们好好表现表现的嘛。
　　李浩瞬间心领神会，抬手一挥，手中出现了一枚泛着蓝光的浆果。
　　很小，看上去却又很精致，像极了一颗闪闪发光的蓝宝石。
　　他故意举起这颗小浆果，在云陌辰眼前晃了晃，冷哼道：
　　“冷老兄，此物名为蓝精，服用一颗，寿元可以增加五百岁，并且没有丝毫的副作用。”
　　众人一听，双眼瞬间都亮了。
　　就连一旁的玄也也震惊住了，不可思议道：“李兄，你这……”
　　在这个秘境内，什么最重要？
　　毫无疑问。
　　寿元！
　　因为像他们这些老一辈进来养老的，虽然寿命相当于重活一世，但毕竟进来的时候，他们已经是年迈之躯，天资多多少少还是会有些影响。
　　但如果寿元增加的话，或许对于一般人来说，真的仅仅是寿元增加，长寿了一点。
　　但对于冷江青这种在外界是大能的人来说，这便是一颗可以提升资质的顶级宝贝！
　　毫不夸张地说。
　　如果他们服用能增长千岁，甚至万岁寿元的宝贝，下一秒境界突破都有可能！
　　“不过呢，这颗果子服用第一颗就不再有效果，我这里有几颗。”
　　“想来吃过一次后也没有作用了，就给冷老兄你带来。”
　　李浩话音一顿，挑衅地看了眼云陌辰，戏谑道：
　　“想必这个宝贝，你这乡野来的金龟婿，怕是见都没见过吧？”
　　云陌辰面容一阵扯动，内心暗道：“这些老一辈都这么爱面子么？宁愿给人家送宝贝，也不想在面子上被人占便宜。”
　　系统笑道：“主人，对于普通人来说，人生不过万载，但对于修士来说，虽然寿命长了点。”
　　“但修士修炼闭关眨眼就是千万年，与万载人生，其实没太多差别。”
　　“若是人修炼的目的只是为了变强，为了地位，为了权利，却不能在人前显圣装逼，尤其是在恶心的人面前装逼，那人生未免也太枯燥乏味了。”
　　“况且你不也天天装逼么？”
　　云陌辰：“……咳咳，没吧？”
　　系统：“主人，你他爹的装个蛋啊！我还不懂你？”
　　云陌辰：“……”
　　玄也拉高了音调，阴阳怪气笑道：“李兄，你就别逗人家小孩子了，没势力，没背景，还是个上门女婿，能见过什么世面？”
　　“哦，那也说不准呢！”
　　“说不定呐，人家还有什么更珍贵的宝贝，还藏着没拿出来呢！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　冷若颜鼓起脸蛋，看上去很是可爱，有些幽怨般地对云陌辰传音嘀咕道：
　　“云陌辰，叫你为了面子，不听我的话！”
　　“哼哼。”
　　“你才刚进来这里没多久，怎么可能拿出来什么好宝贝？况且你就算以前有宝贝，在神秘前辈的强大法则下，也成了凡物。”
　　“现在好了吧？我看你一会怎么下的了台！”
　　冷江青眉头皱起，暗中观察云陌辰。
　　其实他也很好奇，云陌辰会怎么解决眼下的尴尬局面。
　　他现在看云陌辰，是越看越喜欢。
　　“两位孙子，还真让你们猜中了。”
　　云陌辰没有理会冷若颜，似笑非笑地道：“我还真有宝贝，而且比你们好上千倍，万倍。”
　　“你放屁！”李浩破防大骂道：“臭小子，你少在这里吹牛逼了！”
　　“你要是能拿出来，从今往后，你就是我爷爷！”
　　玄也见此，也性情上了，跟腔道：“算我一个！”
　　他看向冷江青，冷哼道：“冷老兄，今日我和李兄就替你治治你这金龟婿吹大话的毛病！”
　　他又看向云陌辰，大喊道：
　　“拿出来吧！”
　　云陌辰唇角微扬，在众人诧异的目光中，走到了一旁的长方形餐桌上，随便拿起一颗桃子。
　　没有人注意到的是。
　　桃子被云陌辰掌心覆盖的地方，一股接一股的金色灵力，朝着里面疯狂涌去。
　　《覆天功》 ！
　　天爷，开始发力了！
　　众人眉头紧皱，暗中释放出一缕神识，扫视了一下这颗平平无奇的桃子，旋即哈哈大笑道：
　　“臭小子，我看你是患有妄想症了吧？”
　　“一个破桃子你还想咋滴，把它变成人参果？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“依我看，你现在最应该做的不是去结婚，而是先回家赶紧去看看脑子！”
　　云陌辰没有理会众人，不紧不慢地走到冷江青的面前，笑道：
　　“冷爷爷，这是我的彩礼。”
　　“请吃了它。”

第852章 老狐狸的格局
　　这种情况，是冷江青完全没有预料到的，他暗中多次用神识扫描，却根本发现不出任何的特殊。
　　不就是个再普通不过的桃子？
　　咋滴。
　　你难不成还能给它变出花样？
　　冷江青再次深深看了眼云陌辰，似乎想通过眼神的方式，从他那里获得哪怕一丁点的信息。
　　云陌辰仅仅微微一笑，眼眸明澈透亮，看不出丝毫线索。
　　无奈之下。
　　冷江青接过云陌辰手中的桃子，咬上一口。
　　当桃子入口被咬破的瞬间，一股强大的金色灵力灌涌而出，瞬息间充斥冷江青的体内。
　　轰——！
　　一道强大的气息从冷江青体内喷涌而出，朝着四周迅速扩散开来。
　　众人瞳孔骤然收缩，不可置信地惊呼道：
　　“冷家主突破了……”
　　化神期四层！
　　冷江青怔怔地看向自己的双手，神色上的震惊几乎难以用语言描述，瞳孔在不停地颤抖。
　　“开什么玩笑……”他心中惊呼道。
　　他无比清楚的感受到，自己的寿元起码增加了三千岁！
　　这对于他这个神帝级别的强者来说，天资的提升将是非常巨大的！
　　“两个儿子，服了吗？”云陌辰转过身，平静笑道。
　　玄也和李浩的脸色瞬间垮了下来，下意识想要反驳。
　　可一想到刚才冷江青释放而出略有些虚浮的气息，根本无话可说。
　　这种情况，绝对就是刚刚突破的样子！
　　“哼！”玄也和李浩同时袖袍一挥，看向冷江青，冷哼道：“冷老兄，几天后的比武我们再见，我们有事就先告辞了！”
　　当众被打脸，这谁还能待的下去？
　　撂下几句话就匆匆走人了！
　　云陌辰唇角微扬，暗中传音道：“冷爷爷，这个礼物你还满意吗？”
　　冷江青沉默片刻，深吸了几大口气，缓解心中的震惊后，无比诚恳道：“多谢。”
　　旋即。
　　他大手一挥，声音传遍整个冷神帝族：
　　“诸位听令，从今日起，云陌辰的地位与冷若颜一致。”
　　“不日后，他们二人择良日完婚！”
　　冷若颜见到云陌辰彻底拿捏自己爷爷了，佩服得五体投地，怔怔道：
　　“牛逼……”
　　……
　　冷江青私人书房内。
　　“老爹，你这么做……就不怕以后若颜掌握不了云陌辰？”
　　冷木神色复杂道：“我承认，我是有私心，但老爹你好好想一想，人如果得到了巨大的权利，一个不注意，便会深陷权利的诱惑中无法自拔。”
　　“你给云陌辰如此大的特权，就不担心等他们出去之后…”
　　“人家背地里笼络人心，暗中架空若颜？”
　　冷江青刚打算开口，冷木叹了口气道：“老爹，我也知道他们现在很相爱，但人早晚也会变的，不是吗？”
　　冷江青放下手中的书，笑呵呵道：“谁说他们很相爱了？”
　　冷木脸色大变，严肃万分道：“老爹，你……你可是发现了什么？”
　　“云陌辰那个小子，压根与若颜根本就没有关系。”冷江青淡然道：“我前几天找他谈话，他竟然连怜天岛都不知道，我不相信一个住了十年的人，会蠢到如此地步。”
　　“什……什么？！”冷木大脑一片空白，如同雷击般轰鸣。
　　双手不断紧握，一种非常强烈的情绪在心中产生。
　　愤怒！
　　忽悠自己女儿的感情，还是什么？！
　　冷江青心平气和道：
　　“木儿，你可是很清楚，距离我们最近的岛屿，起码也有三万万公里。”
　　“如果仅仅是金丹期的话，十年内压根不可能飞到。”
　　“你觉得他一个练气期，十年时间能从另一个岛屿泳过来吗？”
　　冷木晃了晃脑袋。
　　冷江青继续道：“而这几天，又是这一届幸运儿进入这个秘境的日子。”
　　“我想，云陌辰的出现不是巧合。”
　　冷木表情一僵，很显然。
　　他也猜到了云陌辰的真实来历，突然想到了什么，震惊万分道：“老爹，如果真如此的的话，那云陌辰的天资也太恐怖了吧。”
　　“才进来几天，就能和你打成这样……”
　　“没错。”冷江青点了点头，笑道：“这也是我能想到最合理的原因，他为什么跟我战斗的时候，一直没有使用剑技。”
　　“正如他所言，他压根儿不会，根本来不及修炼剑技。”
　　冷木疑惑问道：“那老爹，你为什么不揭穿他？收拾他一顿？反而给他如此大的地位？”
　　嘭——！
　　冷江青站起身来，中指一勾，反手敲在了冷木的脑门上，发出清脆的声响。
　　“愚蠢！”
　　冷江青恨铁不成道：“天资如此可怕的天骄，你不想着去招揽人家，反而想去弄人家？”
　　“老子真他妈的想扇死你啊！”
　　冷江青瞥了他一眼，冷哼一声：“想都不用想，云陌辰和若颜的交易，肯定是若颜那丫头提出来的。”
　　“想来是打算让我看到她找到另一半后，彻底放心她出去闯荡。”
　　“至于云陌辰，无非是想要我们的嫁妆，为了他冲刺百天后神秘前辈举办的比武，拿下丰厚的奖励罢了。”
　　冷木揉了揉脑袋，支支吾吾道：“可是老爹，这云陌辰毕竟是外人，你就如此甘愿陪他们演戏，你到底是想图什么？”
　　冷江青无语道：“你啊，眼界和格局，比起你这女儿，差了不止一丁半点！”
　　“你好好想想，云陌辰为了他和若颜的交易，面对金掖与我的刁难，并没有临阵脱逃。”
　　“光凭这一点，足以证明他是一个有担当的人。”
　　“至于昨天，他竟然给了我一颗增加三千年寿元的仙果，他那么精的一个人，却不担心自己财富暴露被我觊觎。”
　　“除了感谢我之外，我想不到他给我这个仙果还有什么目的。”
　　“所以他一定是一个知恩图报的人，懂了吗？”
　　冷木晃了晃脑袋，“还是不懂。”
　　冷江青：“……”
　　冷江青叹了口气道：“所以我打算将心比心，用我最大的善意，让若颜与这个神秘小子牵扯上因果。”
　　“等到若颜他们出去之后，我相信若颜以后遇到了什么危险，云陌辰必然会选择出手相助。”
　　“你也不想想，你觉得以他的天资成长之后，会达到什么境界？”
　　“我可以毫不夸张地跟你讲，他未来的天资，定然在我之上。”

第853章 强盗
　　神帝……之上？！
　　冷木彻底震惊了。
　　他想不到老爹竟然给云陌辰如此夸张的评价！
　　太令人震颤了。
　　“所以这场戏，我们必须演下去，而且要演的天衣无缝，让云陌辰离开之后，心存愧疚。”
　　“这样在他心底，他一定会觉得自己欠了若颜一次大人情，才能在未来真正帮到若颜。”
　　“牛逼老爹……”冷木尴尬笑道：“我听懂了。”
　　冷江青白了他一眼，自顾自说道：“而且我能看出来，这个小子虽然心狠手辣，但也是一定是一个性情中人，绝不会无情无义。”
　　“我啊，很难想象这个才二十不到的小子，到底经历过什么，心性能成长为这样。”
　　这时。
　　冷木突然想到了什么，开口说道：“对了老爹，还有两件事，我觉得有必要和你说一下。”
　　“第一件事，我们派人去接管金掖百分之六十的矿区时，有族人发现了【寻圣者】的尸体！”
　　寻圣者，是隶属于神秘前辈的手下，几乎每个岛屿，都有寻圣者的身影。
　　他们每个人基本上都是岛屿上最强的几名天骄。
　　如果每一届的比武结束后，有些天骄不想走出秘境留在这里，神秘前辈便会招揽他们，对他们进行培养。
　　至于目的……似乎是想让他们未来去寻找一个人！
　　圣？
　　没人知道那是什么。
　　反正对于那些天骄来说，跟着神秘前辈，好比找了个神帝之上的师傅。
　　谁会不愿意呢？
　　其实冷江青当年也收到过邀请，只不过他碍于舍不得自己的家族，担心以后失去了自由，故而选择了婉拒。
　　总而言之。
　　其实寻圣者组织，才是怜天岛以及各大岛屿中，最强的势力。
　　只不过他们很少参与这些家族势力斗争，所以根本不考虑在内。
　　可问题是。
　　他们的人偏偏死在了自己管辖的地区。
　　冷江青的脸色出现了极大的凝重，思索片刻后，道：“这件事，我怀疑是有人想嫁祸于我们，你派人去寻找神秘前辈，原封不动地将此事告诉她。”
　　“至于我们怜天岛上的寻圣者组织，你切记，一定不能让他们知道，要把尸体藏好了，明白吗？”
　　冷木摸了摸后脑勺，睿智地问道：“为啥老爹？何必告诉神秘前辈，多此一举呢？直接告诉寻圣者组织不就行了！”
　　冷江青：“……”
　　“你懂个屁！”
　　冷江青怒然道：“那些寻圣者的权力一人之下，万人之上，你觉得他们知道自己人死在我们的地盘，会不会问都不问，直接灭了我们？”
　　“那是非常有可能的！”
　　“那些人虽说都和我们一样，从外界进来的。”
　　“但由于神秘前辈的实力太过于强大，无人敢忤逆，这也早已让那群人产生了一种错觉，自己就是这方天地的第二掌控者。”
　　“我和那群人接触过，他们无不是嚣张狂妄之辈，根本不讲理，明白了吗？”
　　冷木见冷江青发火，身体一哆嗦道：“明白了老爹！”
　　“哦对了！”
　　“第二件事就是我最近听说，剑极神宗内招揽到了一名筑基期的天骄，据说也是来自外界。”
　　“我安插在他们那里的线人来报，人家可是来自初昇帝族，手中拥有的一个顶级至宝，竟然诡异般的不受法则之力压制。”
　　“更是能以一敌十几，非常强悍！”
　　“我担心，他会对我们几天后的比赛，造成影响。”
　　“万一他把那个顶级至宝借给剑极神宗的金丹期修士，怕是我们的族人不好对付啊…”
　　初昇帝族么……
　　冷江青眉头皱起，这个家族他也是略有耳闻，实力也是很强大的。
　　虽然比他们冷神帝族差了不少，但不能否认的是，帝族手里的底蕴，他们也不可能小觑。
　　况且让冷江青有些意外的是，竟然不受法则之力压制。
　　所以……定然不是兵器或者宝甲。
　　开玩笑。
　　真要是兵器，比如一柄不受法则压制的神兵，那还打个蛋啊！
　　怕是人家早就带人杀到他们家族了！
　　那么除了傀儡之外，不可能是别的东西。
　　最无奈的是。
　　他们三个势力的约定中，若施展者能同时控制傀儡，则傀儡的数量根本没有限制。
　　毕竟同时控制几个傀儡，一般人压根做不到，除非是那种十分低级的傀儡。
　　“这件事我会去调查。”
　　冷江青忌惮道：“真要是打不过，只希望云陌辰能拿下筑基期的赛事，起码为我们拿下一个保底。”
　　“哦对了，比赛将至，你去看看为什么冷欧阳不去修炼？”
　　“我昨天回来的时候，看见他头上戴着面罩，蹲在后山那边，似乎是在哭泣。”
　　“我知道这些小辈怕我，我也就没上前问问，你好好关心一下他们，莫非是我给他们的压力太大了？”
　　“明白！”冷木点了点头，严肃道。
　　……
　　去往核心修炼之地的路上。
　　云陌辰指了指自己脸上的面具，无语问道：“冷若颜，为什么我们要戴面具？”
　　“还有…emmm，谁家核心修炼之地建立在家族之外啊。”
　　这里可不在怜天岛，而是在秘境空间幕布之外。
　　当初冷若颜与云陌辰初遇的附近。
　　“你懂什么！”冷若颜双手抱胸，冷哼道：“我爷爷说，这叫灯下黑，别人肯定都觊觎我们家族的修炼之地，那我们干脆就不建在家族内，就算哪天遭遇强敌，别人也不可能找到我们的核心修炼之地。”
　　“这可是我们翻盘的最后保障呢。”
　　“所以我爷爷呀，肯定不同意你还没有和我结婚，就带你去这里的，不戴面具不行！”
　　“行吧。”云陌辰耸了耸肩，跟了上去。
　　不远处的丛林中。
　　两个蒙面侠客，潜伏在里面，其中一双眼睛散发出亮光，另一双……似乎在睡觉。
　　其中一名蒙面侠客，不知从哪里掏出来一只鸭腿，先将口罩拉下，猛地将鸭腿塞入口中，狠狠啃了一大口道：
　　“小子，别睡了！”
　　“来大户了！”
　　旋即，她拍了短头发蒙面侠客的后脑勺一下。
　　短头发蒙面侠客意识朦胧道：“啊…哪有什么大户啊？大姐姐，你都给我发型弄乱了……”
　　“你看那两个人！”
　　“鬼鬼祟祟的，东张西望个不停，光天化日之下还和我们一样戴着面具，不用说也能看出来，他们肯定身怀重宝！”
　　长头发蒙面侠客又啃了一大口鸭腿，激动道：
　　“我数到三，我们一起上！”
　　“记住，一定不能有负罪心理，我们只夺宝，不杀人，抢空间戒指一定要快！”
　　“我要让他们这些新人，好好感受一下老娘的丛林法则！”
　　“桀桀桀……”

第854章 狭路相逢
　　正当长头发蒙面侠客打算动手的时候，短头发蒙面侠客拉住了她的衣裙。
　　面罩中露出来的一双眼睛，充满了自责和迟疑：
　　“大姐姐，我们这样子弄不太好吧？”
　　“毕竟宝贝也是人家的啊……”
　　可下一刻。
　　一道老迈的声音出现在他的脑海中：
　　“臭小子，你懂个屁！”
　　“你想让人家发育起来后，再掠夺你？你要记住，这是神秘前辈设置好的比赛，你跟所有人都是竞争关系，听明白了吗？！”
　　长头发蒙面侠客冷哼一声道：“你不去我就去，找你的祖师去吧！”
　　没错。
　　这两名蒙面侠客，便是未央和颜七风。
　　原本颜七风打算独自前行的，但在寒极仙帝的再三要求下，无奈选择跟着未央。
　　按寒极仙帝的话来说：
　　只要和祖师有关系的女人，别管她现在什么修为，绝对是个隐藏大佬！
　　一瞬间。
　　未央率先动手，手持鸭腿出现在云陌辰的跟前，故意让声音变得沙哑起来，怒斥道：
　　“你们两个，给老娘站住！”
　　“交出你们身上的宝贝，我们就饶你们一条生路！”
　　说完。
　　她爆发出筑基期一层的气息，吹的她黑色衣裙荡开，露出纤细雪白的大长腿。
　　很显然，她这几天也获得了不小的机缘。
　　没等云陌辰和冷若颜反应过来，颜七风也冲了过来，手持长剑，故意改变成粗糙的嗓音大喊道：
　　“速度交出来！”
　　“不然我们就宰了你们，扒皮炖肉，红烧清蒸！”
　　未央眉头一挑，很是意外地传音道：“你小子，深藏不露啊？还真有反派的样子。”
　　颜七风下意识摸了摸后脑勺，嘿嘿笑道：
　　“大姐姐，我这是吓吓他们。”
　　“让他们赶紧掏宝贝，免得还跟我们打起来。”
　　轰——！
　　冷若颜金丹期九层的气息，轰然爆发。
　　未央九十度鞠躬，大喊道：“前辈，打扰了！我们现在就滚！”
　　旋即暗中给颜七风一个眼神，打算也让他赶紧认怂。
　　没曾想。
　　未央侧过脸朝着颜七风看去时。
　　扑通——
　　颜七风跪在地上，双手匍匐在地上，声音激荡澎湃：“前辈！我们是来投奔你们的，刚才只是在跟你们开个玩笑！”
　　未央双眸放大：“卧槽……不愧是云陌辰的兵。”
　　“他们怎么解决？”冷若颜看向云陌辰，笑道：“你不调查的话，我可就杀了哦。”
　　云陌辰漠然道：“杀了吧。”
　　旋即。
　　冷若颜打算动手，手中喷涌出强大的灵力，很快汇聚成密密麻麻的银色绣花针。
　　“等一下——！！！”
　　未央惊恐道：“两位道友，做人留一线，也是给自己留一点生机，你们杀了我们，就不怕我们身后之人找来？”
　　“况且我们只夺宝不杀人，你们若是也要我们身上的宝贝，拿去就好！”
　　说罢。
　　未央抬手一挥，将空间戒指扔到冷若颜的跟前。
　　其实未央心里早就开始骂娘了。
　　怎么自从她和云陌辰认识后，发现这个世界上这么多天骄？
　　这才进来几天，金丹期了！
　　开玩笑的吧……
　　冷若颜不屑道：“你那说说看，你们背后是谁？”
　　“云陌辰！”未央丝毫不犹豫道：“我可告诉你们，云陌辰可是我们的老大，他不仅是宇宙最强者，甚至天命都跟着他混，你知道其中的含金量吗？”
　　“云神帝族听说过吧？”
　　“我可给你们，我们老大云陌辰另一层身份，可是云神帝族的少主，你懂这其中的含金量吗？！”
　　冷若颜微微一愣，看向一旁的云陌辰：
　　“这是…巧合吗？”
　　云陌辰：“……”
　　“哦～”云陌辰唇角微扬，未央手中的鸭腿，似笑非笑道：“那你这个老大还真的厉害呢。”
　　“既然如此，你就把你手中的奥尔良口味的鸭腿，也给我吧。”
　　未央内心大喜，暗道自己忽悠成功了，赶忙扔出鸭腿。
　　等等……
　　不对啊。
　　他怎么可能知道奥尔良口味的？
　　还有刚才那个声音……
　　“云陌辰！”未央拉下面罩，双手叉腰，气呼呼走到云陌辰跟前，一把将他的面罩拉下来。
　　未央指了指一旁的冷若颜，翻了个大白眼，开始阴阳怪气起来：
　　“哟呵，不愧是你呢小弟弟。”
　　“这才几天不见，又给我三妹找了个姐妹，是吧？”
　　说完。
　　她上下打量了一下冷若颜，面容扯动起来。
　　肤白，身材凹凸，腿长，一看就是美女。
　　“祖师，竟然是你！！”
　　颜七风一把扯下面罩，激动地跑过来，兴奋说道：“刚才我差点就以为自己凉了呢！”
　　嘭——！
　　云陌辰拍了一下颜七风的后脑勺，严肃道：“谁让你做这种事情的？”
　　颜七风内心一惊，赶忙拱手一礼，头也不敢抬起来，哆哆嗦嗦道：
　　“祖…祖师，是我师尊逼我的，其实我才不愿意干这种事情…”
　　“还有！其实未姐姐和我并没有真的想杀人，我们真的就只是夺宝！”
　　寒极仙帝：“不是…徒儿，你他妈的反手就甩锅啊？”
　　“愚蠢！”云陌辰冷哼道：“下一次遇到这种情况，要在百米外率布设好阵法陷阱，远距离先出手打晕对方，再抢走宝贝！”
　　“如果试探出对方的实力远在你之上，撒腿就跑，听明白了吗？”
　　颜七风：“？？？”
　　寒极仙帝：“不愧是祖师，真帅啊。”
　　冷若颜还以为未央是云陌辰的哪个小妾，神色有些不自然，醋哒哒地说道：
　　“赶紧走吧。”
　　“别和你的小情人叙旧了，被我爷爷发现就不好了。”
　　未央意味深长地看了眼冷若颜，内心暗叹道：“完了，又陷进去一个。”
　　随后，几个人自我介绍后，一边赶路，一边有一句没一句的聊着。
　　未央：“厉害吧！小弟弟，我现在都筑基期一层了，你呢，现在什么修为了？”
　　云陌辰：“筑基期三层。”
　　未央：“……滚。”
　　寒极仙帝：“看到了吧，臭小子！祖师在哪里都不缺强大的女人保护，你觉得他的实力怎么可能提升的速度不快？都跟你说几百遍了，要逐帧学习祖师的手段，趁早抱上大腿！”
　　颜七风：“切，祖师才不是那样的人！”
　　云陌辰：“对了，我和冷若颜最近会结婚一下。”
　　颜七风：？？？？
　　寒极仙帝：“你个瓜娃子，还不服气，你懂个蛋！”

第855章 好问题
　　核心修炼之地。
　　在一个很不起眼的小湖泊之下，下方几百米深的地方有一个传送阵，极为隐秘。
　　云陌辰再次对冷江青这只老狐狸感到佩服。
　　这谁能找得到？
　　“我们到了！”
　　冷若颜扫视了眼众人，对云陌辰小声道：“云陌辰，我知道他们是你的朋友，但是我没办法让他们两个人也进去！”
　　“这里面可是有我们冷神帝族的第一任供奉，他负责看守这里，同时他可是我爷爷那一辈一起打天下的强者！”
　　“他超级凶的！”
　　冷若颜给云陌辰他们事先打了个预防针，不用说都知道，里面那个老头的真实实力，起码也是神尊，甚至也是神帝。
　　“行，我们不进去，就在这里等你们！”未央挥了挥鸭腿，爽快答应。
　　寒极仙帝着急道：
　　“傻小子，这是你的大机缘啊，赶紧求求！”
　　云陌辰沉默片刻，道：“冷若颜，他们都是我出生入死的朋友，我也想帮助他们一下。”
　　“你有什么办法能带他们二人也进去？”
　　可就在这时。
　　一道苍老的声音传来：“都进来吧。”
　　旋即。
　　众人的面前出现一名将近两米老者的背影，看上去很瘦，肩部又很宽，杵着根拐杖。
　　但不经意流露出的气质，却让众人不寒而栗。
　　很可怕！
　　他叫冷飙，便是那位镇守在这里的神秘供奉。
　　他内心疑惑道：“家主为何让我给这个年轻人先例，让他能带人进来……奇怪，实在是奇怪。”
　　他并没有从云陌辰身上，感受到他有什么特殊。
　　除了长得帅了点。
　　“多谢飙爷爷！”冷若颜既开心又震惊，赶忙屁颠屁颠跟了上去，对着云陌辰他们挥了挥手：“还愣着干嘛？快来！”
　　很快。
　　他们一行人来到一处空旷的峡谷，他们所处在峡谷的最下方，周围全都是十几人才能环抱住的巨大树木。
　　奇怪的是。
　　周围并没有任何的小草，看上去很是荒凉，反而这些参天大树，长得却很茂森。
　　云陌辰注意到，不远处有几个人，正朝着他们看过来。
　　应该是冷神帝族暗中培养的天骄。
　　冷飙看了眼云陌辰，默无表情道：“我能让你带人进来，是看中了你身上的潜质，但事情总归是有个规矩，既然你坏了规矩，那你只好做出一些事情作为补偿。”
　　他指了指身旁的一棵参天大树，继续说道：
　　“这些树，其实是当年神秘前辈给予我们的奖励，名为生命之芽。”
　　“当年我们拿到此神物的时候，它们才是豆芽大小，现在短短十年，它们都已经高达百米。”
　　他看向云陌辰，逐渐严肃道：
　　“如果你能获得它们认可，便会获得相应的好处，并到时候上交一部分作为补偿。”
　　“不过，你们一定要保持尊敬，不要得罪它们。”
　　“它们的实力，很强。”
　　旋即。
　　冷飙对着生命之芽拱手一礼，恭敬道：
　　“前辈，请你出题吧。”
　　下一刻。
　　生命之芽的枝干上，竟然出现了一张巨大的人脸，有些不悦道：
　　“冷飙，没想到你们冷神帝族真是一年不如一年，现在乳臭未干的毛头小子，都能进来了。”
　　“呵呵…可笑，可笑。”
　　冷飙尴尬一笑，没有说话。
　　其实他也很好奇，云陌辰一个骨龄二十不到的小子，究竟是怎么得到家主赏识的。
　　云陌辰同样不语，却下意识将手放在了怜天剑上。
　　未央吓得一激灵，暗中传音道：“小弟弟，你可别做傻事！”
　　这时。
　　生命之芽沙哑的声音响起：“小子，在我这里，拥有宇宙一切的功法，武技，历史，战斗技巧等等一切的记忆。”
　　“宇宙与我是共生的，我以宇宙的寿元为生命养料，宇宙以我为记忆，这便是我的生命意义。”
　　“记录。”
　　“虽然现在的我，仅仅是本体的亿万万分之一大小，但我这里的残存记忆，也足以让你满意。”
　　“现在，你只需要回答我。”
　　“你想要什么？亦或者说，你想知道些什么？”
　　云陌辰陷入了沉默。
　　其实功法，武技这些，他都不缺，因为他自己用的就是最好的。
　　都是成长性武技！
　　至于他心底深处的执念……复活老妈。
　　其实现在也有了头绪。
　　变强就行！
　　因为之前系统颁布了一个隐藏福利，灭族，灭掉初昇帝族，便可以得到一枚复活石。
　　所以自己也不再需要问这些问题。
　　等等……
　　“我想知道。”
　　“砚辞的身份和来历，你能告诉我吗？”
　　这是云陌辰心中一直的疑惑。
　　毕竟砚辞姐姐，帮了自己很多次，可她……似乎永远只想待在鸿蒙封仙塔里。
　　他不理解。
　　因为以砚辞姐姐的实力，怕是整个宇宙都能横着走，享受一辈子时光。
　　所以他希望通过了解砚辞姐姐的身份和来历，找到一些头绪，说不定自己以后能帮的上她！
　　生命之芽闭上眼睛：“砚辞的身份……砚……砚辞？！”
　　生命之芽猛地睁开了双眼，似乎是想到了什么，巨大的眼睛充满了震惊。
　　诧异问道：
　　“你…你是怎么知道这个人的名字的？”
　　云陌辰指了指自己，脸不红心不跳，笑道：“她是我姐姐，不信你可以去问她。”
　　“就是那个实力超级强的漂亮女子，我想咱俩想的应该是同一个人。”
　　轰轰轰！！！
　　周围几百棵巨大的生命之芽闻言后，根部的枝干纷纷破土而出，身形也在迅速缩小。
　　眨眼间变成了一棵棵跟云陌辰他们差不多大的树人。
　　冷飙眼皮剧烈抽搐，内心早已被震惊得无话可说，怔怔道：
　　“它们到底想干什么……”
　　下一刻。
　　几百棵树人枝干状的手臂幻化为利剑，纷纷朝着云陌辰冲了过来：
　　“兄弟们，此人敢冒充主人的弟弟，都给我上！”
　　“给我狠狠的打！！”
　　云陌辰：？

第856章 神秘女子的身份
　　众人彻底懵逼了。
　　要知道这些生命之芽的境界，最低都是元婴期一层。
　　云陌辰不过是提起了一个人的名字，怎么可能会得罪他们？
　　冒充人家主人的弟弟？
　　怎么可能！
　　尤其是未央，她很相信云陌辰不是那么愚蠢的人，更不会问一些无聊的问题。
　　这个神秘的砚辞，要么是帮助过他的大姐姐，要么就真的与他有关系！
　　轰——！
　　冷飙化神期一层的气息，轰然爆发，将云陌辰挡在身后。
　　他环视了周围的生命之芽，冷漠道：
　　“诸位前辈，你们莫不是弄错了？”
　　“此子乃家主准许进入这里的天骄，家主能看中的人，绝对不可能有问题。”
　　冷若颜内心一惊，暗暗道：“原来爷爷早就发现我们了…”
　　可就在这时。
　　云端之上，传来一道冷欲魅惑的声音，勾得每个人的心都痒痒的，忍不住往上看去。
　　只见一名身穿华丽红裙的女子，踩着性感的高跟鞋，一步一步从云端之上走下来。
　　她的大长腿纤细雪白，身材苗条却不失肉感，前凸后翘。
　　唯独她的脸上，有一层能量隔层，让众人根本都看不清她的容貌。
　　“神秘前辈……”未央惊呼一声，赶忙用鸭腿堵住自己的红唇。
　　这名女子。
　　就是秘境的创造者，那个实力难以估量的神秘前辈！
　　很快。
　　她走到云陌辰的上方不远处，停下脚步。
　　旋即，她抬手一挥，能量隔层消散，露出她原本的容貌。
　　卧槽……？！
　　云陌辰傻眼了，他根本不敢相信自己眼前看到的一切。
　　砚辞姐姐！
　　这个神秘女子的容貌，与砚辞姐姐没有任何区别，美得不可方物！
　　但从对方看自己的眼神来看，云陌辰确信对方一定不是砚辞姐姐！
　　那是一种看蝼蚁般的蔑视！
　　那她会是谁？
　　“你，算什么东西。”
　　神秘女子上下打量了一下云陌辰，冷冰冰说道：“你觉得你与我有关系？”
　　“我可从来没有什么弟弟。”
　　云陌辰预感不好，打算进入鸿蒙封仙塔内喊砚辞。
　　没曾想，关键时候，鸿蒙封仙塔又掉链子，自己进不去了！
　　吗的……
　　云陌辰大脑飞速转动，内心暗道：“莫非她是砚辞姐姐的分身？亦或者……砚辞姐姐才是分身？”
　　至于巧合？
　　他从来不信这些。
　　周围的生命之芽冷哼道：“小子！我们主人来了，你继续狡辩啊？怎么不说话了？”
　　“哼，不要一点逼脸！”
　　“抱大腿也不是你这样抱的，我们主人什么身份，你这种蝼蚁怎配与我主人认识！”
　　神秘女子转过身，神色似乎略有些失望，轻声道：“杀了吧。”
　　“砚辞姐姐！我真的认识你！”
　　云陌辰吓得瞳孔一缩，猛然想到了什么，大喊道：“辞安，便是你教给我的！”
　　“你不信的话，我还可以施展给你看！”
　　“你说什么？”神秘女子突然转过身，震惊道：“你，你再说一遍？”
　　云陌辰面不改色道：“前辈，如果你解除法则对我的压制，我还可以展示一遍给你看。”
　　“辞安，是你亲手交给我的！”
　　“只不过我遇见的那个你，似乎爱穿……黑色裙子！”
　　没等神秘女子说话。
　　离云陌辰最近的二十多棵生命之芽，骂骂咧咧朝着云陌辰冲来。
　　“死小子！”
　　“死到临头了， 你还不知悔改，莫不是想让我们断了你轮回路！”
　　轰——！！！
　　它们话音落下的瞬间。
　　神秘女子抬手一挥，凭空升起数道恐怖滔天的能量，瞬间将这些生命之芽吹起，轰砸向两旁的峡谷峭壁中！
　　尘土飞扬，不知生死！
　　众人：？？！
　　神秘女子似乎失去了表情管理，眸光不停在颤抖，甚至能看到几颗泪光。
　　莫非…
　　莫非是我别的分身，找到了他……
　　《辞安》这个剑技，可是她自己唯一自创的剑技，绝对不可能传授给外人！
　　唯独……那个人。
　　等等。
　　可他一开始自称是我的弟弟，这又是怎么一回事？
　　按理说。
　　不应该是圣吗……
　　“你…你之前见过的我，她在哪里？”神秘女子试探性问道。
　　云陌辰却长了个心眼，晃了晃脑袋说道：“不知道，她每隔一段时间就会来找我，顺便问问我辞安修炼的怎么样了。”
　　为什么不说实话？
　　他担心眼前这个分身，与砚辞姐姐有仇！
　　毕竟砚辞这个级别的分身，明显都产生出来了自主意识，基本上都是一个独立的个体。
　　而鸿蒙老头，唯有保护自己的情况下，才会强行不让自己进去。
　　所以这其中一定有问题！
　　他需要到时候去找一趟砚辞姐姐，才能知道真正的缘由！
　　轰——！
　　这时，神秘女子抬手一挥，云陌辰的大脑轻微一荡，关于《辞安》的记忆重新解封，每个细节和步骤都出现在他脑海中。
　　同时。
　　他身旁的冷飙脸色煞白，看向自己的双手，不可思议道：“我的境界怎么成了筑基期三层……”
　　和云陌辰一样的境界！
　　神秘女子收敛起激动的情绪，再次冷冰冰道：“你们打上一架，证明你自己。”
　　她直勾勾看向云陌辰，“我的弟弟可从来不是废物。”
　　试探！
　　她需要摸清楚云陌辰的底细，观察一下他的天资和实力，到底是不是自己寻找的那个人。
　　光《辞安》，还是不够。
　　因为其中有太多不可控的因素。
　　比如自己的另外分身欠了别人大人情，以《辞安》换取那个人的消息呢？
　　别人，她肯定不会给《辞安》。
　　但只要关于那个人，《辞安》的价值就不值得一提。
　　“啊？不是前辈……”
　　冷飙一脸错愕，不可思议地指了指云陌辰，又指了指自己，有些懵逼道：“您确定让我和他打一场？”
　　“我在外面的实力可是神帝，战斗经验更是他的无数倍，他这个毛头小子怎么可能会有胜算……”
　　神秘女子冷漠道：“我让你说话了吗？”
　　冷飙吓得表情一僵，尴尬笑道：“没问题，前辈。”
　　冷若颜内心紧张万分，暗中对着冷飙传音道：“飙爷爷！你可一定要让着点云陌辰，他前几天才跟我爷爷打过一次架，伤势还没有恢复呢！”

第857章 辞安？！
　　“啥？！”冷飙还以为自己听错了，再三确认道：“若颜，你说他跟你爷爷打了一架？！”
　　冷若颜点了点头，严肃道：“是的！飙爷爷！”
　　“他和我爷爷在AI训练室内一战，虽然云陌辰输了，但他也在爷爷手中撑过了五百回合呢！”
　　“他其实很厉害的！就是伤还没好……”
　　神秘女子这时又开口道：“冷飙，你若是放水，我就让你和你的族人，见不到明天的太阳。”
　　冷飙：“……”
　　这还放水个屁！
　　肯定底牌尽出，找死打！
　　自己死没什么，要是自己牵扯到整个族人，那就完蛋了！
　　他可是很清楚这个神秘前辈的脾气，一生气就是灭族，没有丝毫的回旋余地，视生命为蝼蚁！
　　云陌辰耸了耸肩，笑道：“当然可以啦砚辞姐姐，求之不得。”
　　“你。”神秘女子瞪了云陌辰一眼，“再乱喊，别怪我手下无情。”
　　“好的砚辞姐姐～”云陌辰厚着脸皮笑道。
　　开玩笑。
　　自己当初不就是凭借着一嘴好口才，拿下的砚辞姐姐吗？
　　眼前这个漂亮大姐姐，无非是砚辞的分身，性格虽有差别，但肯定不会差别太多。
　　老套路再来一次，绝对靠谱！
　　况且。
　　云陌辰料定对方知道《辞安》后，肯定不会杀了自己，最起码在见到砚辞姐姐之前不会。
　　神秘女子面容微微扯动，干脆装作没听见，冷漠道：“开始吧！”
　　寒极仙帝激动道：“臭小子，学着点！看到了没祖师的骚操作？女人说的都是反话，她越装作不喜欢听什么，你就越要说什么，她越不喜欢做什么，你就越要做什么！”
　　颜七风没有多言，却暗暗记在了心里。
　　其实他也不是想抱大腿的，可看到祖师一次次身边的女人，都非常强……
　　这一刻，他似乎明白了祖师为什么实力提升的速度永远比自己快。
　　大腿！
　　从今日起，我颜七风，也要抱一个好大腿！
　　下意识间。
　　他拿出一瓶发胶，开始打理自己的龙须背头，又看了看剑身镜面般的反光，唇角微扬，很是满意。
　　“我也很帅嘛……”
　　这时。
　　周围冷神帝族的弟子们也都围了过来，他们都是冷神帝族暗中培养的底牌天骄，每个人的实力都不弱于冷欧阳。
　　非常妖孽！
　　这是冷江青为几天后的比武大会，准备的后手！
　　先让对方放松戒备，再打他们个出其不意！
　　“兄弟们，这小子能把神秘前辈引来，看来这个小子来头还真不小。”
　　“你们说，他和飙供奉一战，有几成的胜率？”
　　这时，一名叫冷洲崖的青年，笑道：
　　“兄弟们，你们觉得这有可比性吗？”
　　“一个是神帝级别的强者，一个……目前只看出来历不简单，况且他们二人年龄相差甚远，完全没有丝毫可比性。”
　　“依我看，这小兄弟最多二十个回合，便会落败。”
　　众人纷纷点了点头，道：“有道理！”
　　冷飙唇角微扬，笑道：
　　“小子，要不你先出手？”
　　“我要是以大欺小，说出去实在是有些掉身份，但前辈不让我对你放水，所以你今天肯定是要挨顿揍了。”
　　“希望你此事过后不要怨恨老夫，哈哈哈……”
　　云陌辰点了点头，薄唇微微扬起，说了一句意味深长的一句话：
　　“希望你今日之后，也不要记恨于我。”
　　冷飙：？？？
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　云陌辰手持怜天剑，朝着冷飙暴射而去！
　　速度快如闪电，扬起巨大的尘土！
　　冷飙眼底深处闪过一抹不屑，心神一动，手中多出来一柄长枪，严正以待。
　　不过一想到云陌辰能在家主手中坚持五百个回合，保险起见。
　　他下意识释放出自己的二层枪意。
　　嗯……等等？！
　　老子的枪意呢？？？
　　为什么释放不出来！
　　正当他错愕之际。
　　一双血色眸瞳出现在他的眼前，千万道如红线般交织错落的剑意自云陌辰体内喷涌而出，仿佛一张充满利刃的巨网，将他瞬息间吞没！
　　周围的天骄弟子瞳孔一缩，纷纷惊呼出声道：
　　“开什么几把玩笑？！”
　　“筑基期三层……他他他，他四层剑意？！！”
　　颜七风激动道：“牛逼祖师！！”
　　冷若颜：“不是……他怎么还隐藏了底牌啊？”
　　未央咬了口鸭腿，无奈笑道：“习惯了……”
　　冷飙笑不出来了，收敛起所有的轻蔑，释放出灵力抵抗这些强大的剑意！
　　肉眼可见的。
　　他的身上出现了数道血痕！
　　可突然。
　　正当他挥动长枪的刹那，一柄银晃晃的长剑，裹挟着可怕的能量，从牢笼般的四层剑意中刺了出来！
　　直临他的面门！
　　冷飙内心一惊，下意识甩动长枪，猛地一挥！
　　轰隆——！！！
　　一道剧烈的爆炸声响起，没等能量波扩散，冷飙整个人从剑意牢笼中横飞了出来，重重地摔砸在地上，滚了好几圈！
　　丢人！
　　实在是太丢人！！
　　这么多年来，他还是第一次败得这么彻底！
　　更让他接受不了的是，这种事情还发生在一个毛头小子身上！
　　不——！
　　轰！！！
　　刹那间，冷飙的气息竟然开始疯狂暴涨，周围的空间仿佛都被牵动，剧烈的颤抖起来。
　　“飙供奉竟然用上血脉之力了！”
　　一众天骄惊呼出声道。
　　按理说，血脉之力可是底牌，不到万不得已的情况下，正常修士不可能会用血脉之力的。
　　这属于保命手段！
　　可这才打了几个回合？
　　云陌辰就逼得飙供奉用上了保命才用的底牌手段？！
　　“云小子，这一招你能接下，算老子服你！”
　　旋即。
　　冷飙甩动长枪，直接扔向云陌辰，长枪一瞬间幻化为一条火焰巨蟒，雷霆般的位移让人根本捕捉不到它移动的轨迹！
　　太快了！
　　冷若颜内心一颤，紧张大喊道：“云陌辰，小心！！”
　　可她刚说完。
　　云陌辰却极为反常地将怜天剑插入剑鞘中，从地上随便捡了一只生命之芽刚才被神秘女子打落的小枝干。
　　他微微侧过脸，看向神秘女子，露出灿烂的笑容：
　　“砚辞姐姐，请看好了。”
　　“这是你教我的辞安。”

第858章 身世、身份
　　在众人疑惑之际。
　　云陌辰抬手挥动手中的小树枝，看不出丝毫的技巧，就像是再普通不过的挥剑，一剑挥出。
　　可刹那间。
　　小树枝突然喷涌出海量的能量风暴，引动周围的空间剧烈颤抖，将瞬息间杀到云陌辰跟前的冷飙无情吞噬，爆发出耀眼的剑芒！
　　“不可能……”
　　冷飙惊恐得低声轻语一声，顿感四肢瞬间失去了控制，任由周围可怕的能量撕扯他的全身！
　　“啊啊啊！！！”
　　在一声声凄惨声中，冷飙整个人如同一发出膛的炮弹，极速朝着身后的峭壁轰砸而去！
　　轰——！！！
　　整个峡谷地动山摇，冷飙的身体直接嵌入其中，掀起无数碎石尘粒，数百米高的峭壁阵阵开裂，出现地震般纵横八方的裂痕！
　　众人：？？？
　　这是幻境吗？
　　为什么飙供奉还没有打上几个回合，就被云陌辰打成了孙子？
　　开什么玩笑！
　　飙供奉可是神帝！
　　就算他境界被压制，战斗技巧和经验也绝对不是云陌辰能够相比的啊？
　　更让众人难以接受的是，云陌辰刚才施展出来的剑技到底是什么？
　　谁家剑技他妈的从一根树枝里面释放的？
　　太匪夷所思了！
　　“真的是辞安……”神秘女子红唇微动，似乎在颤抖。
　　“噗……！”
　　冷飙从峭壁的深坑中爬出，一大口鲜血喷出，在他胸口处，一道血肉淋漓的剑痕几乎能看到胸骨。
　　一击将他重伤！
　　但他的噩梦还没有结束。
　　没等他喘过气。
　　他似乎感受到什么，猛地抬头看去。
　　一只45码大脚疾驰而来，脚底板下的空气都被压缩到极致，爆发出阵阵音爆声！
　　“卧槽……”
　　他下意识想闪避，却发现双脚根本控制不住，动都动不了！
　　四层剑意不知何处化作两道脚镣，将他牢牢禁锢在原地，连接着周围的峭壁！
　　轰——！！！
　　大脚与他面部肌肉接触的瞬间，这一刻，冷飙仿佛看到了太奶，在向自己笑眯眯地招手！
　　伴随着两排牙齿齐刷刷断裂的声音传来，他的脸部剧烈扭曲，带动着整个身体，再次飞向身后的深坑！
　　生死不明！
　　云陌辰身形一动，一个帅气的轰空翻，平稳落地，白袍轻微荡白，看不出丝毫刚刚激战过的样子。
　　他看向神秘女子，拱手一礼笑道：
　　“砚辞姐姐，献丑了。”
　　哗——！
　　周围无论是那些天骄，还是冷若颜等人，全部哑口无声，呆愣愣地看着他，双眼颤动着震惊。
　　这哪里是单挑？
　　明明……
　　就是完胜！
　　单方面的碾压！
　　“你……你到底是谁？”
　　冷飙再次从深坑中爬了出来，整个人狼狈不已，浑身都是血，脸部早就错位，肿成了猪头，根本看不出一个人样。
　　云陌辰笑道：
　　“行不跟名，坐不改姓，砚辞姐姐的弟弟，云陌辰！”
　　寒极仙帝：“绝，真的绝，祖师这个时候还想着攀关系，真牛逼啊……”
　　“我记住你了……”冷飙低语道。
　　太丢人了。
　　哪天一定要把这个面子找回来！
　　活了一辈子，从来没有像今天这么丢人过！
　　啊啊啊！！！
　　此刻的冷飙，恨不得掘地三尺，挖个洞将自己埋起来！
　　神秘女子冷漠道：“你若是想找他报仇，我可以考虑顺手灭了你们冷神帝族。”
　　冷飙：？
　　不尔……前辈？
　　这才多久，你就开始护犊子了？
　　这小子是实力强了点，天资妖孽了点，长得帅了点，嘴甜了点，但你也不能这么偏心他吧？
　　他说是你弟，你会不知道吗？
　　肯定是假冒的啊！
　　神秘女子抬手一挥，冷飙的身体恢复如初，同时他和云陌辰感受到，法则力量重新出现在他们二人身上。
　　关于《辞安》的释放记忆，云陌辰再次忘记。
　　“你跟我来。”
　　旋即。
　　神秘女子转身飞去。
　　云陌辰厚着脸皮，尴尬笑道：“砚辞姐姐！我不会飞！”
　　神秘女子冷漠地瞥了眼云陌辰，抬手一挥，将云陌辰送到自己的身后。
　　一阵清风袭来，红裙摇曳，吹来一阵芳香。
　　云陌辰感受天灵盖都清澈了几分。
　　真的好香…
　　“砚辞姐姐，我们去哪？”云陌辰悻悻一笑道。
　　神秘女子没有说话，抬手一挥，两道强大的能量瞬间将他们包裹在其中，瞬息间消失在原地。
　　……
　　云陌辰再睁开眼时，发现自己身处在一处墓地，这里荒凉不已，没有一丝生机。
　　唯独前方不远处，有一座豪华的墓地，石碑上却没有字，很是奇怪。
　　“砚辞姐姐…这里是？”云陌辰试探性问道。
　　神秘女子望着前方，绝美的眼眸仿佛道尽了无数岁月沧桑，低声叹了口气道：
　　“这是我的墓地。”
　　“啊？！”云陌辰惊呼一声，内心有些发怵问道：“砚辞姐姐…你死了吗？”
　　神秘女子瞥了他一眼，“不知道。”
　　“或许我的本体，早已超脱这片宇宙了吧。”
　　云陌辰静静地听着，神秘女子像是在自顾自诉说着人生过往：
　　“我从一出生，就不知道自己是谁，我没有任何人的记忆，更没有亲人，独自活了下来。”
　　“有一天，一群自称云神帝族的人在一个丛林中发现了我，那时候的我，应该快要饿死了。”
　　“为首的男子叫云诛天，他当初见我体质惊奇，便决定收养我，认我做为他的孙女。”
　　“我为了活着，便也答应了。”
　　云陌辰双眼圆瞪，不可思议地惊呼道：
　　“云神帝族？！那不是神界最强的帝族吗？”
　　砚辞是云神帝族的养女？！
　　神秘女子没有否认，继续说道：
　　“当时的云神帝族，其实仅仅是一个三流小家族，爷爷他说，想成为什么样的人，就去模仿什么样的人。”
　　“他的家族，早晚有一天会成为宇宙最强的家族，所以他厚着脸皮私底下让我们对外声称，自己是云神帝族。”
　　云陌辰内心疯狂吐槽道：“老爹要是云神帝族的话，那我岂不是真的和砚辞姐姐是姐弟？！”
　　“我勒个豆啊……”
　　神秘女子瞥了他一眼，继续说道：“但是后来，随着我逐渐长大，我的天资也彻底展露，很快，我的实力，便追上了我的爷爷。”
　　“成为云神帝族第一强者。”
　　“但在一次与异族的战斗中，我因为太过于自负，身陷重围。”
　　“在生死之际时，遇到了我一生中都在寻找的男人。”
　　“他叫圣。”

第859章 试探的爱
　　“他救了我，他也很贴心，陪我养伤，陪我一起历练，他的无微不至，让我感受到了前所未有的温暖。”
　　“而且在我的潜意识里，我曾不止一次觉得他…是我上一辈子就遇见过的男人。”
　　“很熟悉，很熟悉。”
　　神秘女子深吸了口气，继续道：
　　“在没认识他的时候，我的天资一直被世人誉为宇宙第一天骄。”
　　“可我在与他一次次单挑比试中发现，他的天资竟然要比我还要恐怖。”
　　“渐渐的，我愈发的对他感到好奇，再加上日夜的陪伴，以及他的贴心、善良、温暖…”
　　“我的心，也不自主给他留了一个位置。”
　　云陌辰内心惊呼问道：“统子，比砚辞姐姐天资还牛的人，岂不是宇宙无敌了？！”
　　系统极为反常得没有立刻恢复，反而沉默许久后，说了一句意味深长的话：
　　“是啊，宇宙无敌……”
　　“可无敌之后，又能怎么样呢？身边的人都不在了……”
　　云陌辰察觉到什么，试探性问道：“统子，你认识那个圣？”
　　系统突然笑道：“见过，长得很帅，与你不相上下，仅次于我。”
　　云陌辰：“……”
　　神秘再次朝他看过来，眼眸闪烁着泪光，又生怕被云陌辰发现，再次往向前方的墓地望去：
　　“可是后来，那个男人，走了。”
　　“他说他需要为了一个人，不…是一群人，下一盘大棋。”
　　“他说他想让所有人都活着，他的未来可以是我，但不能自私的只有我。”
　　“他还说…他和我并不在一个时空，根本没有机会在一起。”
　　“可他又说。”
　　“世间的一切巧合皆有定数，所有失去的事情，都会以另一种方式归来。”
　　“他说下一次，他一定会以另一种身份，另一个模样，同一个时空，与我再次相遇。”
　　“一定会娶我。”
　　“我为了找他，自愿放弃了家族，爷爷也选择了理解，全力支持我。”
　　“让我超脱于这片宇宙之外，去寻找他。”
　　云陌辰双目圆瞪，还以为自己听错了，下意识惊呼出声道：
　　“超脱于宇宙之外？！”
　　“嗯。”神秘女子声音有些沙哑笑道：“现在的我，以及你见到的那个我，应该都是分身，我们的本体早就超脱于这片宇宙，去寻找那个男人。”
　　“我啊，已经等了他无数个纪元……”
　　悲凉！
　　云陌辰感受到神秘女子的身上，散发出一种彻骨的悲凉！
　　他不理解这到底是个什么样不负责任的男人，能让如此钟情于自己的女人，等了这么久。
　　畜生！
　　纯纯一个畜生，死渣男！
　　神秘女子话音落下，转过身，绝美的眼眸早已通红，睫毛不停在颤动。
　　仿佛用尽了全身的力气，轻声说道：
　　“我觉得那个人，就是你。”
　　云陌辰：“……”
　　不是……？
　　砚辞姐姐，我帮你骂了半天，你反手就把帽子往我身上扣？
　　是我个der啊！
　　你有什么依据啊？纯属造谣好吧？
　　“只可惜……”
　　神秘女子轻荡了荡柔顺的长发，苦涩一笑道：“你太弱了，弱的让我觉得那个男人，不可能是你。”
　　“如果是他的话，进来十几天，估计都十二层剑意了。”
　　“而你……哎。”
　　云陌辰：“……”
　　十二天十二层剑意？
　　那是人？？
　　吹牛的吧……
　　换做是自己，除非有鸿蒙封仙塔的辅助，才能做到！
　　难道那个人也有系统？
　　神秘女子收敛起情绪，神色逐渐冷漠道：
　　“我能告诉你这么多，是因为你会我唯一的剑技。”
　　“想来你就算不是那个人，我的另一个分身也会觉得你定然与他有什么关系。”
　　“我只是不想让你死的不明不白罢了。”
　　云陌辰：？？？
　　等等等……
　　啥玩意儿？？
　　砚辞姐姐，咱咋说着说着就想宰了我？
　　人言否啊！！！
　　云陌辰下意识后退了几步，试探性问道：
　　“砚辞姐姐，你…你你你，杀我干什么？”
　　神秘女子笑眯眯道：
　　“你觉得你要是那个男人的后代，我会留着你吗？”
　　“我的世界里，只要他，其他任何人，我都可以不在意。”
　　“甚至灭了整个宇宙能找到他，我都不会犹豫一下。”
　　云陌辰：“……”
　　得。
　　他算是知道了，为什么砚辞姐姐和鸿蒙老头不让他进入鸿蒙封仙塔了。
　　这个砚辞姐姐，虽然性格与他认识的砚辞姐姐相似。
　　但似乎……更加偏激！
　　万一把我认错了，亦或者还知道我有道侣……卿安都会有危险！
　　我是那个男人的后代？我老爹是圣？
　　狗屁啊！
　　“拿着吧！”
　　神秘女子一挥手，一个血红色的令牌，出现在云陌辰的手中，她冷哼道：“放心，在我见到我另一个分身之前，我是不会对你动手的。”
　　“这是我设置的寻圣组织的宗主令牌，见此令牌如见我。”
　　“有此令牌，你便可以毫无顾忌之忧的在这里提升境界，不会被寻圣组织里的任何人针对。”
　　旋即。
　　神秘女子和云陌辰讲了一下什么是寻圣组织。
　　云陌辰闻言后，好奇问道：
　　“砚辞姐姐，你明知道他们这种人会野心膨胀，肆意妄为，狐假虎威…”
　　“为什么不废除或者整顿他们？”
　　神秘女子瞥了他一眼，冷哼道：
　　“这些人的死，与我何干？”
　　“圣如果在这里的话，就算这些人针对他，他也一样有办法杀到百天后的比武，拿下第一。”
　　“这些人对于他来说，简直就是再简单不过的垫脚石罢了。”
　　“至于给你这个令牌，我只是担心你活不到百天之后，活不到我见到我那个分身的时候罢了。”
　　云陌辰：“……谢谢。”
　　难道自己…
　　真的就这么菜吗？
　　宇宙真正的那一批顶尖天骄，到底会有多厉害？
　　系统感受到云陌辰的情绪，安慰笑道：
　　“主人，你现在体质才觉醒多少，不要心急嘛。”
　　“等你体质完全觉醒的时候，这方天地，你的天资将无人能敌。”
　　系统刚说完。
　　神秘女子抬手一挥，将云陌辰传送了出去。
　　她却像个小女孩一样，极为反差地蹲在地上，捡起一根小树枝，在地上写着几个字：
　　【云砚辞……圣……】
　　“希望这就是你，圣……”
　　其实她刚才是忽悠云陌辰的。
　　怎么可能有人能够十几天十二层剑意？
　　她自己都做不到！
　　不过。
　　她之所以这么说，是想试探云陌辰究竟是不是圣。
　　如果是的话，圣一定会说：
　　“那人算什么***？有本事碰碰！”
　　圣的道心，是她见过最坚定最自信的男人，这也是自己迷恋上他的一点。
　　不可能会像刚才云陌辰那样，沉默不语，没有丝毫的胜负欲，像一个怂蛋。
　　但是。
　　她心中还是心存一丝的幻想，认为云陌辰便是圣。
　　思考片刻。
　　她抬手一挥，一道虚幻的灵魂竟然凭空出现，是一个青年！
　　金肃！
　　正是亲手死在云陌辰手中那个金族小子！
　　“这是在哪？！地狱吗？我我我，我真的死了吗？！”
　　金肃傻眼了，虚幻的灵魂惊恐说个不停。
　　神秘女子抬手一挥，金肃的肉身和残魂竟然开始恢复，完好如初！
　　“当初云陌辰杀了你的时候，我留了你一点残魂，现在的你，死与不死，只在我一念之间，明白吗？”
　　神秘女子冷漠道。
　　金肃一见到神秘女子，瞬间明白了什么，跪在地上，恭敬说道：
　　“前辈，您想让我干什么，请只管说！”
　　“再造之恩，晚辈永生难忘！”
　　神秘女子的红裙荡摆，娇躯转过身去，双手背负，冷冰冰说道：
　　“我给你十二层剑意，并给你元婴期一层的修为。”
　　“而我只有一个要求。”
　　“几天之后冷神帝族他们的比武大会，你作为玄鸟宗的弟子参赛，杀了云陌辰。”

第860章 炼神
　　一提到云陌辰。
　　金肃心中的怒火就难以掩饰，双眸喷涌出怒火，浑身都隐隐颤抖起来。
　　他试探性问道：
　　“前辈，以您的实力…杀他不是轻而易举，又何必大费周章呢？”
　　神秘女子侧过脸，冷漠的脸蛋仿佛一块极北之地的寒冰，“你想死吗？”
　　啪啪啪——！
　　金肃反应过来，连忙大嘴巴子抽在自己的脸上，惊恐道：
　　“前辈勿要动怒！小人知错，小人知错！”
　　“小人不该问的别问，是小人该死！”
　　“滚吧！”神秘女子抬手一挥，瞬间将金肃传送出去。
　　她叹了口气道：“云陌辰，希望你真的是吧……”
　　如果云陌辰真的是她寻找的那个圣，面对近乎碾压的局面，云陌辰一定有办法化解。
　　就算不化解。
　　他也一定不可能怂！
　　她太了解圣了。
　　从前他们一起历练的时候，每次遇到强大的敌人，他拉着自己跑的飞快。
　　从心不带一秒的犹豫。
　　但若是那个敌人伤到了自己，亦或者动了他想保护的人，就算对方是神帝，圣都敢砍他几刀！
　　这个比武大赛，她也暗中调查了。
　　云陌辰与冷神帝族的大小姐之间，其实是一场交易。
　　但冷神帝族待他不薄，以圣的性格，他一定会用尽全力拿下这次比赛，替冷神帝族赢下一大份利益。
　　无论对手是谁。
　　但若是到时候，云陌辰不战而逃，亦或者吓成了孙子，几个回合就落败。
　　那他就一定不会是圣。
　　因为圣的天资，整个宇宙，无人能敌。
　　……
　　峡谷内。
　　冷飙盘坐在原地调息，眼皮疯狂抽搐，尽可能让自己忘记刚才的事情。
　　太丢人了！
　　但自己还不能报仇。
　　更让他接受不了的是，云陌辰竟然从神秘前辈那里，安然无恙的回来了！
　　说明什么？
　　人家很可能真的是神秘前辈遗落在修真界的弟弟！
　　哦买噶……
　　这还报个屁的仇啊！
　　“小飙啊，给我说说，你们这个核心修炼之地，还有什么机缘。”
　　云陌辰手直接搭在冷飙的肩膀上，笑道：
　　“让我look、look。”
　　冷飙：“……”
　　冷飙的面容剧烈抽搐，无语道：“前方三十七公里处，有一个剑湖，湖里面都是我们历代冷神帝族强者的陨剑，经过几百万年的孕育，里面充斥了极为强大的剑意。”
　　“当初我们家主进入到这个秘境时，担心家底被人家盗取，便一块带了进来。”
　　“你如果天资足够的话，可以去那里碰碰运气，说不定能提高你的剑意。”
　　云陌辰眼神一亮，继续问道：“还有别的没？”
　　冷飙往一旁挪了挪，从云陌辰的胳膊内挣脱出来，瞥了他一眼。
　　有气无力说道：
　　“除此之外，便是那些生命之芽。”
　　“你可以向它们要一些功法什么的，它们是宇宙的记忆树，也是我们冷神帝族最大的机缘。”
　　“以你的身份，应该很轻松。”
　　最后一句话说出来的时候，冷飙就差咬牙切齿了。
　　人与人之间的命，差距为什么这么大？
　　累啊……
　　嘭——！
　　云陌辰给了冷飙后脑勺一下，笑道：“谢了！”
　　冷飙：？
　　旋即，他跑到那群生命之芽面前，趾高气扬道：
　　“都滚过来！”
　　生命之芽：“好嘞大人！”
　　开玩笑，这些宇宙之灵，哪一个不是万年老狐狸？
　　全都是看人下菜碟的货色，精的要命！
　　云陌辰如今的身份模糊，却又没有被它们主人责罚。
　　相比结果已经不言而喻。
　　生命之芽老大笑咧咧道：“大人，有什么吩咐？”
　　“我们虽然不是本体，记忆略有些残缺， 但知道功法武技还是很多的，你想要什么？”
　　云陌辰思考片刻，指了指颜七风和未央几个人：
　　“他们几个想要什么，你就给他们什么，懂？”
　　“Yes，sir！”一排站在齐刷刷的生命之芽严肃道。
　　颜七风(≧▽≦)：“祖师真好！”
　　寒极仙帝：“看到老子说的了吧？祖师才是最大的机缘！”
　　冷若颜：“为什么我越来越看不懂他了……”
　　未央：“给我拿一份全宇宙最好吃的鸭腿菜谱！”
　　众人：“……”
　　功法，他有《覆天功》，剑技，基本上全都是最强的，成长性武技。
　　根本不缺。
　　貌似也不差什么……等等！
　　云陌辰指着生命之芽的老大问道：“小豆芽，你给我找一份加强版的《九转不死神功》！”
　　体修！
　　这是他目前来说，略有些薄弱的地方。
　　外界的时候，《九转不死神功》已经达到了修炼的上限，无法支撑他在神界修炼肉身。
　　所以他必须要搞一本！
　　“你****才是小豆芽！”生命之芽老大内心疯狂吐槽一番，笑咧咧道：“大人，据我所知，《九转不死神功》这本功法最强只能修炼到半神境。”
　　“不过我这里有一本更强的体修功法，名为《炼神》。”
　　“修炼方式很简单，自残，每次自残，都是对自身肉身的一次提高，包牛逼的。”
　　它内心庆幸一笑道：“最强是最强，但一般人想要领悟入门根本不可能做到，更别说通过自残提升修为了。”
　　“小子，这本炼体功法全宇宙可就只有一个人修炼成功过呢。”
　　“桀桀桀……”
　　它打算坑云陌辰一把！
　　就叫他害得它们刚才被主人一顿胖揍？
　　差点都身死道消了！
　　周围的生命之芽闻言，强忍住疯狂上扬的嘴角，内心狂笑不已。
　　哈哈哈哈哈哈！
　　老大牛逼！
　　云陌辰眉头皱起，暗道：“统子，有问题吗？”
　　系统淡淡道：“没问题，就是比较难修炼，它们打算坑坑你而已。”
　　原来如此！
　　难修炼？
　　他可是有外挂，怕个屁啊！
　　“行，给我吧！”云陌辰爽快答应。
　　生命之芽老大说道：“哦对了大人！我这里只有残卷，因为我的记忆是残缺的，不过也足够支撑你修炼到神王！”
　　“至于其余部分，你得问我的本体去要！”
　　旋即。
　　生命之芽老大，抬手轻点在云陌辰的眉心。
　　下一刻，云陌辰的脑海中赫然出现有关《炼神》的记忆。
　　自残！
　　大道至简，就两个字！
　　不愧是最强的炼体功法！
　　他每天不是在战斗，就是在战斗的路上，还怕自残的次数少？
　　仿佛就是对他量身定做的！

第861章 剑湖
　　“行，谢了！”云陌辰笑眯眯地伸出手，故作感谢。
　　生命之芽老大也没啥防备，伸出手。
　　下一刻。
　　人家脸色一变，紧张问道：
　　“大大大，大人，握一下就行了，你抓着我的手不放什么意思……”
　　“小豆芽，你长大之后，记忆应该能恢复吧？”云陌辰桀桀问道。
　　生命之芽老大下意识点了点头，“是…但是！”
　　“大人，我的成长速度极慢，你要是等我长大之后恢复记忆，你绝对是耗不起的！”
　　“我带你去个地方。”云陌辰笑道：“那里，最不怕的就是时间。”
　　说罢。
　　云陌辰连拉带拽，将小豆芽塞进鸿蒙封仙塔第十层。
　　和预料的一样。
　　神秘前辈不在，鸿蒙老头便允许他打开鸿蒙封仙塔了。
　　小豆芽欲哭无泪，根本不敢反抗啊！
　　虽然自己的元婴期八层，但若是气息释放，伤到一丁点云陌辰…
　　主人不得把它往死里打？
　　“这里以后就是你的家，以后你跟着我，此事我自会去跟我姐姐商量这件事。”
　　“你如果不相信，可以去前面的小别墅内问问。”
　　“里面有你满意的答案。”
　　鸿蒙封仙塔内第十层，云陌辰笑眯眯说完，便转身消失在原地。
　　“不要啊——！”
　　小豆芽扑通一声跪在地上，仰头绝望哭喊道：“我不要待在这里，我不要啊！！！”
　　不行！
　　它一定要问个明白！
　　什么狗屁小别墅？
　　里面就算是牛神马怪，它都找他好好唠唠！
　　小豆芽双手握拳，气呼呼走到小别墅跟前。
　　二话不说，大脚一踹！
　　嘭——！
　　小别墅的大门被它一脚踹开。
　　扑通——！
　　小豆芽看到里面的人的瞬间，整个人彻底傻眼了，大脑一片空白，双腿一软，秒跪在地上。
　　砚辞慵懒地坐在沙发上，一身黑裙，修长的美腿交叠而放，没有穿鞋，裸足粉嫩性感。
　　整个人看上去软香香的。
　　她微微侧过脸，冷冰冰的眼神仿佛要杀人，“有事？”
　　“主…主主主人！啊哈哈哈！门…对，门！”
　　“我看您的门坏了，帮您修修……”
　　轰——！！！
　　没等它说完。
　　一股强大的滔天能量从小别墅内喷涌而出，瞬间将小豆芽冲飞上天，留下两道不断拉长的绝望泪泉。
　　我的命。
　　怎么这么苦啊啊啊～～～
　　“这么几次出手，还为他遮掩天机和因果，已经让我的这具分身力量远不如那个女人。”
　　“万一她欺负小屁孩，我估计打不过她……”
　　砚辞叹了口气，无奈道：
　　“还是让那个女人自己猜出来吧，我去告诉她是可以，但她若是不相信呢？”
　　“小屁孩就危险了……”
　　她美眸微闭，纤细的手指快速掐动，似乎在演算着什么。
　　猛然间。
　　她睁开双眼，脸色变得异常煞白，很是紧张地怔怔说道：
　　“时间线怎么可能正在被改变？”
　　“究竟是谁在背后操手这一切……”
　　未知，才是最可怕的！
　　连她都无法掌控的未来！
　　她抬手一挥，鸿蒙老头瞬间出现在她身边，恭敬问道：
　　“前辈，喊我来有何吩咐？”
　　砚辞凝重问道：
　　“我给你凝聚肉身，让你暂时能脱离此塔。”
　　“你前往界天去调查一下，当年我本体超脱这片宇宙的时候，是否将那里损毁的界天壁修复。”
　　“记住，速度一定要快！”
　　……
　　剑湖。
　　这里远远看去，就是一个稍大一点的湖泊，湖泊中心有几个人正在修炼。
　　都是金丹期。
　　悬浮在水面上。
　　云陌辰不着急修炼《炼神》，便打算先研究一下这个剑湖。
　　毕竟他对于自己的剑道天赋，才是最满意的。
　　至于《炼神》，等他领悟后，自残就行，对他而言没什么太大的难度。
　　“祖师，我怀疑那个冷飙没怀好心，这里都是金丹期修士，我们过来这里，估计有点危险吧？”
　　颜七风甩了一下龙须背头，严肃问道。
　　云陌辰点了点头，“小心为好，你们暂且跟紧我。”
　　冷若颜跑到云陌辰跟前，像是很激动的想要表现自己，开心说道：
　　“云陌辰，我可是很了解的哦，要不要问问我这个剑湖有什么门道？”
　　没等他开口。
　　那几个人认出来了冷若颜，飞了过来。
　　“大小姐，这才过去多久，你怎么又来了？”
　　“难道说你的剑道又精进了几分？”
　　率先开口的弟子叫冷歌行，金丹期九层，冷神帝族暗中培养的天骄。
　　除了冷若颜之外，只有冷神帝族高层知道他的存在。
　　“没有，我这次带我的未婚夫过来看看。”
　　冷若颜说完，脸蛋略有些红润，下意识偷瞄了眼云陌辰，暗中传音道：“别误会云陌辰，我是怕我爷爷看出端倪！”
　　“什么？！”
　　“未婚夫？！！”
　　“大小姐，你你你，你什么时候找到一个道侣了？”
　　众人纷纷错愕起来，不由对云陌辰好奇不已。
　　冷歌行的肩膀上有一只白鸽子，浑身圆润，白毛如雪，引得未央暗中观察许久，下意识咽了咽口水。
　　他对着云陌辰拱手一礼，笑道：“在下冷歌行，敢情问姑爷的名字是？”
　　“云陌辰。”云陌辰平静回复道。
　　冷歌行伸手介绍道：
　　“想来姑爷也是第一次过来，不如我便给姑爷介绍一下这里。”
　　“姑爷请看。”
　　他示意一名天骄往剑湖中飞去。
　　下一刻。
　　那名天骄抬脚轻点，犹如蜻蜓点水，踩过水平面，刚走出几步。
　　下方突然破水而出一把利剑，朝着他袭来！
　　恍惚间。
　　水面下涌出一团血红色能量，迅速在空中凝聚成一道人影。
　　虽然看不清面容，但他身上散发的气息，极为凌厉肃穆，很有压迫感。
　　“竹小子，你怎么又来了？”
　　“莫非是想戏弄老夫？！”
　　模糊的人影突然开口，可把颜七风吓了个激灵，错愕道：“死人啊……”
　　“废话！”血色人影瞪了眼颜七风，冷哼道：“老夫被你们冷神帝族关押多年，要是活着的时候，非得弄死你们这群小辈！”
　　云陌辰唇角微扬，果然。
　　冷飙那家伙没给自己说实话。
　　还说什么这里是他们冷神帝族的陨落的强者，这么大的怨气，怎么可能是！
　　冷歌行笑道：“姑爷，你只需要打败他们，便可以获取他们的剑意，有助于你感受自己的剑意。”
　　“只要他们落败，他们与我们家主签订的灵魂契约，是不可能违反约定的。”
　　“除非他们想魂飞魄散。”

第862章 贴脸开大
　　他拱手一礼，很是好奇问道：
　　“敢情问姑爷现在的修为是……？”
　　“筑基期三层。”云陌辰实话实说道。
　　“那自然是可以……什么？！”冷歌行还以为自己听错了，惊呼问道：“才筑基期三层？”
　　云陌辰眼神微眯，问道：“有什么问题吗？”
　　“没有没有！”
　　冷歌行摸了摸后脑勺，尴尬笑道：“想来姑爷的天资是后期发力，前期慢了点，那也再正常不过。”
　　“再正常不过？”
　　这时，那个血色人影仰天哈哈大笑道：
　　“正常不过个屁！”
　　“依我看，你们冷神帝族就是坏事做的太多，让你们大小姐这一代受到了诅咒，找了这么一个废物！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　他看向云陌辰，挥了挥手笑道：“臭小子，赶紧滚吧！”
　　“这里不是你该来的地方，筑基期三层，怕是我这一关都过不去！”
　　“更别说我身后的哥几个了！”
　　冷歌行冷哼道：
　　“秋鬼，你给我住口！”
　　“姑爷的身份也是你这种阶下囚能议论的？！”
　　云陌辰突然坐在地上，看了眼秋鬼，平静笑道：
　　“你等我几分钟。”
　　旋即，在众人疑惑的目光中，他闭上双眼。
　　他开始研究自己获得两本武技！
　　第一本《万佛印》。
　　通过消耗使用者神魂力量，短时间内幻化出千万佛手，对敌人可发动致命一击，威能随着宿主的神魂力量提升而增长。
　　第二本《怨术》。
　　这本武技的释放条件极为特殊，越是负面情绪浓郁的地方，比如怨念，杀气等等，这本武技的威能才会成指数增长。
　　这里剑湖内，全都是怨魂，其中的怨念可想而知有多可怕！
　　这反而可以加强自己的《怨术》威能！
　　只要自己打败他们，全部将他们带走炼化，那么自己第一本武技《万佛印》，便可以大幅度提高。
　　作为自己目前最强的底牌！
　　开玩笑。
　　威能随着宿主的神魂力量提升而提升，一整个剑湖内的怨魂如果被自己全部吸收。
　　他都不敢想象，自己到时候的神魂力量有多可怕！
　　届时。
　　《万佛印》，定然成为自己最强的一击！
　　“统子，消耗一百万精血值，全部购买悟道高级原石！”
　　100000一个，十个悟道高级原石应该够！
　　一方面。
　　一个悟道高级原石，相当于一百个悟道低级原石，十个的话，相当于一千个悟道低级原石。
　　另一方面。
　　自己现在的天资，早已被创世神魔之脉改造，比他在下界的时候，妖孽太多了。
　　所以十个，差不多足够他修炼！
　　至于消耗完，他还剩下100万左右的精血值，足够他修炼其他的底牌！
　　秋鬼眉头皱起，观察了云陌辰几秒，冷哼一声道：
　　“小子，可别怪我没提醒你，只要不进入剑湖内，光凭借湖边残存的丝丝剑意，你是不可能突破的！”
　　“真是个怂蛋！”
　　未央啃了一大口鸭腿，笑道：
　　“喂，老头，我劝你嘴巴干净点。”
　　“真的，我是真的替你着想。”
　　秋鬼再次哈哈大笑道：“老夫都成鬼了，还怕个卵子！咋滴，有本事他能灭了我？”
　　“小丫头我告诉你！”
　　“冷江青可是与我们签订了不死契约，我们负责锻炼你们，但你们虽说可以击败我们，却不可能杀死我们！”
　　“因为我们身上的契约，可是神秘前辈赏赐给他的，懂了吗？”
　　“只要神秘前辈没有准许，我就算骂他全家，他都不可能杀的了老子！”
　　未央竖起大拇指，再次啃了一大口鸭腿，坏嘻嘻笑道：
　　“等他从入定中清醒，你要是不骂他，我看不起你！”
　　“老夫必须骂，你等着吧！”秋鬼冷哼道：“老夫当年好歹也是一方强者，如今一个乳臭未干的小屁孩，都敢来挑衅了老夫了。”
　　“哼，你们冷神帝族真当老夫没有一丝强者尊严吗？！”
　　未央点了点头，一味的坏笑，默默不语。
　　美美地啃着大鸭腿。
　　……
　　“你，到剑湖那里看看，云陌辰那小子被揍了没？”
　　冷飙拉着一个天骄，就派他前往剑湖那里。
　　他说过。
　　丢人的仇，就算不能报，他也要狠狠坑他一笔！
　　起码挨顿揍吧？
　　冷飙笑眯眯地望向剑湖方向，幸灾乐祸笑道：
　　“剑湖下面都是群不要命的主，嘴巴一个比一个臭，我就不相信你这个血气方刚、心高气傲的小子，能在众人眼皮子底下认怂。”
　　“哦对了，还有我家大小姐面前呢。”
　　“男人就算真的不行，也不能在自己女人面前说不行啊？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　……
　　剑湖。
　　云陌辰突然睁开双眼，眼眸中喷涌出玄妙的流光，气息微微荡开，却让冷歌行等人愈发失望。
　　筑基期三层！
　　还以为他们的姑爷，是个绝世天骄呢？
　　但就在这时。
　　在众人错愕的目光中，未央收起鸭腿，拉着秋鬼模糊的残魂，硬生生拽到云陌辰的跟前。
　　秋鬼还没有搞清楚什么意思，未央指了指他跟前的云陌辰，坏嘻嘻道：
　　“诺！他醒了！”
　　“你刚才说要给他说什么？”
　　说完。
　　未央湛蓝色的衣裙荡白而起，白嫩的大长腿从裙摆中滑出，嗖一下的跑到老远的一棵大树后面，捂住耳朵。
　　探出来一小半脑袋，有些可爱。
　　秋鬼摸了摸后脑勺，有些摸不清状况。
　　但一看到云陌辰满脸不服气的样子，瞬间想起来刚才自己和未央的打赌，嚣张跋扈道：
　　“小子，看什么看？”
　　“听好了，老夫操你妈！”

第863章 撕毁契约？
　　轰——！！！
　　他话音落下的瞬间。
　　一道音爆声骤然在众人耳边响起，紧随而来的便是强大的气流，将冷歌行等人全部轰飞！
　　“好快的速度……”
　　秋鬼瞳孔一缩，看向云陌辰下意识惊呼出声。
　　正当他抽出腰间配剑的瞬间，一只沙包大的拳头来到他的眼前。
　　嘭——！！！
　　秋鬼直接被云陌辰一拳轰飞了出去，贴着水面滑行数十米，原本平静的湖泊被打破，荡起阵阵汹涌的浪涛！
　　“你疯了吗？！”
　　秋鬼见云陌辰再次朝他袭来，吓得脚下赶紧生风，腾空而起，与云陌辰拉开距离。
　　云陌辰才筑基期三层，根本不会飞！
　　秋鬼揉了揉隐隐吃痛的脸，指着云陌辰怒斥道：
　　“你一个小小筑基期，敢跟老夫动手？！”
　　秋鬼脑海中回想起云陌辰的速度和力量，内心赫然震惊。
　　这哪里像是筑基期修士的实力？
　　仿佛跟自己一样，都是金丹期一层！
　　云陌辰眼眸冷冽，没有说一句话，右脚猛然踏地，借助地面传来的反作用力，瞬间腾空而起！
　　二话不说。
　　一剑挥出！
　　没有用剑技，反而是一种血红色可怕能量，如同月牙般荡开数十米的宽度，撕裂隐隐颤抖的空间！
　　四层剑意！
　　秋鬼眼皮一跳，错愕道：“这小子筑基期四层剑意，我滴娘亲啊……”
　　不行！
　　不能硬扛！
　　他侧身一闪，整个人如同游鱼般往一侧瞬闪了一大个幅度！
　　成功躲过云陌辰的这一击！
　　他瞬间意识到自己会飞，云陌辰再怎么样也奈何不了自己，悬着的心放下一半，哈哈大笑道：
　　“小子，听说你脾气很暴躁啊？骂你两句你就蹬鼻子上脸了，二话不说敢跟你秋爷爷动手？”
　　“啊？”
　　“我告诉你，你秋爷爷就站在这里，我看你怎么奈何得了老夫！”
　　秋鬼跟一个老顽童一样，虚幻的身影还伸出双手不断弯曲，故意弄了个鬼脸：
　　“我就操你妈，你全家死了，你啊，也就是一个小废物罢了！”
　　“来啊来啊来啊～～～”
　　未央：“哦豁，完啦。”
　　她赶紧拉着众人，往后躲得更远了。
　　冷歌行突然抓住未央的手，看着自己肩上肉嘟嘟白鸽的双腿被未央抓住，有些不悦问道：
　　“这位道友，你抓着我的白鸽做什么？”
　　“哎呀，误会，误会！”未央尴尬一笑，挥了挥手道：“我让你赶紧躲一边去，别待会误伤到你了！”
　　冷歌行下后退一步，冷哼道：
　　“道友请注意分寸，我们并不熟。”
　　“云陌辰可是我们冷神帝族的姑爷，我们不可能会让他出事情的。”
　　“如果秋鬼伤到姑爷，我们必然会出手相助！”
　　“你……害！”
　　未央也懒得解释了，拉着冷若颜和颜七风就跑，同时回过头喊道：“那个小屁孩，我是担心你们被他误伤了！”
　　冷歌行坦然一笑道：“道友放心，秋鬼乃是我的手下败将，他定然不会是我的对手。”
　　“更别说误伤到我了。”
　　未央：？
　　嫩脑子瓦特了？
　　咱俩说的是一个人吗？
　　没等未央和冷歌行拉扯完。
　　突然，站在原地的云陌辰体内，不断喷涌出一股极为黑暗系的能量，瞬间将他的白衣浸染成幽黑色！
　　下一刻。
　　嘭嘭嘭——！！！
　　偌大的剑湖内，上千道虚幻人影破水而出，惊恐错愕道：
　　“究竟是谁在吸收老子的怨念？！”
　　他们这些残魂，全都是怨念所形成的。
　　冷江青答应过他们，如果他们与冷神帝族契约协议，负责锻炼他们冷神帝族的子嗣。
　　百年之后。
　　便可以超度送走他们，放他们真正的自由！
　　要不然的话，有怨念凝聚的残魂在，他们是不可能轮回成功的！
　　可是现在。
　　他们这些残魂感受到自己体内的怨念，竟然在迅速被一股神秘的能量吸收！
　　谁？！
　　秋鬼不可思议地指着云陌辰，错愕道：
　　“小杂碎，你到底在干什么？！”
　　只见数千名残魂的体内，一缕接一缕的怨念飞出，化作漫天浮游的丝线，朝着的云陌辰体内喷涌而出的幽黑色能量汇聚而去！
　　此话一出。
　　众人瞬间反应过来，发现了事情的始作俑者，纷纷勃然大怒道：
　　“妈的！这小子公然撕毁我们与冷江青那老东西的契约，他想彻底毁了我们的仅存的残魂！”
　　“兄弟们，还愣着他们干什么？”
　　“一起上，打死他！！！”
　　一时间。
　　数千名金丹期实力的残魂，全部爆发出最强的一击，打算朝着云陌辰杀去！
　　这阵仗，冷歌行等人哪里见过？
　　他彻底慌了，迅速挡在云陌辰的跟前，惊恐大喊道：“放肆，你们莫不是想要造反？！”
　　“你们可知他的身份？”
　　“他可是我们冷神帝族的姑爷，唯一的姑爷！！”
　　可他话落的瞬间。
　　一道蕴含强大能量的箭羽，瞬间杀到了他们的跟前！
　　冷歌行担心云陌辰扛不下来，爆发出最强的一击，一剑斩出！
　　轰——！！！
　　不出意外的。
　　冷歌行被轰飞了出去，一口鲜血喷涌而出！
　　还没完！
　　下一刻。
　　密密麻麻的武技，蜂拥而至，这场景仿佛即将要撕裂整个天际，轰鸣声震耳欲聋！
　　云陌辰突然走到冷歌行面前，将他扶起来，平静道：
　　“躲远一点。”
　　“你……”冷歌行似乎还想说什么，顿感屁股传来一阵刺痛，整个人瞬间飞上了天。
　　云陌辰一脚给他踹飞上天！
　　下一刻。
　　云陌辰体内汇聚而成的无数幽黑的能量，伴随着他一拳挥出，瞬间化作无数巨大的利刺，朝着漫天武技轰砸而去！
　　《怨术》！
　　他新领悟的一招！
　　越是负面情绪浓郁的地方，比如怨念，杀气等等，这本武技的威能便会成倍提升！
　　轰——！！！
　　天空仿佛引爆了一颗原子弹，云陌辰与一众残魂的武技碰撞在一起，瞬间产生出一个偌大的蘑菇云！
　　“噗……！”云陌辰一口鲜血喷出。
　　他没有立刻倒下，体内依旧源源不断的输送《怨术》能量！
　　与一众残魂的武技在空中抗衡！
　　他现在毕竟还是筑基期，面对数千名金丹期修士的全力一击，实在是很难扛下来。
　　要不是这里的怨念极为的浓郁，《怨术》发挥出了成指数增加的威能。
　　怕是云陌辰一击都扛不下来，便会堙灭在恐怖的能量风暴中，身死道消！

第864章 元婴？！
　　但即使如此。
　　冷歌行等人完全都傻眼了，不可思议地看着眼前的一幕。
　　幻境吧？
　　筑基期，扛下数千名金丹期修士的全力一击？
　　扯*巴蛋！
　　冷若颜眉头紧皱，试探性问向未央，“未姐姐，他…他快要坚持不住了，我要不去找飙爷爷吧？”
　　“不需要！”未央纤细的美掌一挥，狠狠啃了一大口鸭腿，严肃道：“小弟弟打得过！”
　　“无非是还差一把火！”
　　颜七风同样紧张问道：“大姐姐，什么火？只要能帮助到祖师，我立刻去点！”
　　未央意味深长地说了一句，“罢了，这种时候还是得靠我亲自出马。”
　　“交给你们，我担心你们也被他剁成肉泥了。”
　　颜七风：？？？
　　旋即。
　　未央眼中闪烁着泪光，恋恋不舍的将口中的鸭腿递到冷若颜的手上，严肃道：
　　“请帮我保管好它！”
　　冷若颜：？
　　下一刻。
　　未央顶着恐怖肆虐的能量风暴，冲到云陌辰的身旁。
　　二话不说，对着他的脸就是一巴掌下去！
　　啪——！
　　清脆的巴掌声响起，全场鸦雀无声。
　　冷若颜等人：“……”
　　未央指着天空之上的秋鬼，怒喝道：
　　“云陌辰！”
　　“那家伙可是指着你全家，指着你妈骂你，你就这么看着那家伙咧开一张嘴狂笑？”
　　“他是在嘲笑你，明白吗？！”
　　“连你自己爸妈家人的名誉都保护不了，你真让我失望！”
　　“我想他们要是知道了，定然也会对你失望……”
　　轰——！！！！！
　　没等未央说完。
　　一股更为强的冲天幽黑能量自云陌辰体内喷涌而出，拔地而起，直冲天际！
　　未央瞬间被这股气息轰飞了出去！
　　不过她在轰飞的瞬间，唇角微动，听不出声音道：“稳了……”
　　“啊啊啊！！！”
　　云陌辰双眸逐渐变成了幽黑色，像极了一个被恶魔侵蚀灵魂的躯体，仰天嘶吼怒喊起来。
　　这一刻。
　　《怨术》达到了某种临界，其中不经意释放的气息，竟然直逼元婴期修士的全力一击！
　　《怨术》中的怨，可不止来自于外人，来自自身也同样可以！
　　众人感受到双手中传来近乎不可抵御的能量，瞳孔如针尖般收缩，下意识惊恐道：
　　“这怎么可能……”
　　没等众人反应过来。
　　轰隆——！！！！
　　数千道《怨术》幻化而成的利刺，瞬间粉碎了他们所有人的武技，眨眼间，穿透他们每个人的身体！
　　一击——全秒杀！！！
　　不……还有一个人！
　　秋鬼！
　　云陌辰故意留了他半条命！
　　正当他的身体，控制不住疯狂下落的瞬间。
　　一只45码大脚从天而降，脚底板压缩的能量喷涌出滔天火焰，空间都寸寸碎裂，气浪滚滚！
　　“大……大哥！”
　　“等一下……！！”秋鬼哆哆嗦嗦，惊恐大喊起来。
　　“你云爷爷等你妈嘞个逼！！！”
　　伴随着云陌辰的一声嘶吼，大脚完美贴合在秋鬼的脸上。
　　轰！！！
　　在天空中，秋鬼的脑袋如同一颗被高射炮击中的西瓜，瞬间炸裂成一滩血红，头骨碎成了渣渣！
　　死的不能再死！
　　“牛……逼……”
　　冷歌行等人彻底跪服，完全傻在了原地，神一般地看向那个正在自由落体，白衣微荡的帅气少年。
　　这一刻。
　　他们彻底明白了，他们这个未曾蒙面的姑爷，代表着什么。
　　有多恐怖的含金量！
　　跟姑爷比起来，他们这群冷神帝族暗中培养的所谓天之骄子…
　　更像是一个个初出茅庐的生瓜蛋子，生的不能再生了！
　　云陌辰落地，侧过脸，声音略有些沙哑道：
　　“冷若颜，你们这个剑湖没作用了，你爷爷不会怪我吧？”
　　“不…不会……哈？！”冷若颜反应过来，吓得表情僵固在原地。
　　完啦。
　　先不提自己私自带云陌辰进来这件事情，这个剑湖，也算得上他们冷神帝族的底蕴之一了。
　　就这么……
　　被云陌辰一窝端了？！
　　扑通——
　　冷若颜双手伸展，往湖里一倒，整个倾倒在湖水中，不断下沉。
　　水面上只剩下一团团咕嘟咕嘟的冒泡。
　　冷若颜：让我死一会，谁都不要理我，谢谢。
　　云陌辰盘腿坐在原地，开始施展自己万能的《覆天功》，吸收这漫天即将消散的残魂。
　　虽然刚才情急很凶险，但好在，收获巨大！
　　相较于《怨术》，《万佛印》是截然不同的一本武技。
　　因为《怨术》只能在特定条件下，才能爆发出刚才那种威能，属于一次性的，用了这一次，不一定有下一次。
　　反观《万佛印》，短时间内幻化而成千万佛手，对敌人发动致命一击，威能随着使用者的神魂力量提升而提升。
　　永久性的武技！
　　也就是说。
　　只要自己神魂力量提升，《万佛印》的威能便可以迅速提高！
　　或许对于别人来说，神魂境界的提升很困难。
　　但是云陌辰有《覆天功》这个外挂，加上他经常杀人的爱好。
　　通过吸收残魂提升自己的神魂境界，反而要比提升自己的修为境界，要简单得多！
　　轰轰轰——！！！
　　刹那间。
　　漫天即将消散的残魂朝着云陌辰汇聚而来，云陌辰体内再次旋绕这一道道幽黑色的能量，看上去极为玄妙。
　　这两个武技看上去并无联系，但却又相辅相成。
　　云陌辰总觉得有种错觉，像极了是为自己量身打造的武技。
　　一天后。
　　轰——！
　　云陌辰体内喷涌出一股黑雾，感受不出什么境界，黑色的双眸逐渐恢复清明。
　　未央好奇凑了过来， “小弟弟，又突破了？”
　　“修为没有。”云陌辰晃了晃脑袋。
　　未央摆了摆手中的鸭腿，“那就好那就好，不然啊，老娘年纪大了，心脏受不了！”
　　云陌辰笑道：
　　“不过神魂境界突破至元婴期了。”
　　未央：？我顶你个******
　　……
　　“他奶奶的，人呢？！”
　　冷飙走过来走过去，压根儿没看到一天前，他派遣那个前往剑湖探查云陌辰笑话的弟子。
　　他还等着看云陌辰笑话呢！
　　只可惜。
　　生命之芽这里才是最重要的地方，他需要镇守，不能擅自离开。
　　不然的话，他肯定亲自去嘲笑了。
　　可突然。
　　空间一阵波荡，是他腰间的手机响了！
　　他眉头紧皱，接通了传讯，没好气道：
　　“喂，哪个傻逼？”
　　电话那一头的冷江青：“……”
　　冷江青咳了咳，“是我。”
　　冷飙：“啊哈哈哈…家主，我刚才训弟子呢，别介意哈！”
　　冷江青恢复严肃，语气很是忌惮说道：
　　“你现在立刻封闭核心之地，带着所有族人过来。”
　　“寻圣者那群人来找事了。”
　　“记住，速度一定要快。”

第865章 指鹿为马！
　　冷飙脸色大变，一听到寻圣者顿感绝对没好事，那些人可都是这里的土皇帝。
　　旋即。
　　他腾空而起的，洪亮的声音响彻整个秘境：
　　“所有人！十分钟内必须赶到我这里！”
　　“核心之地关闭，所有人随我回家族！”
　　三十几公里外。
　　云陌辰等人同样听见了这个声音，冷若颜脸色大变，拉着云陌辰他们就走：
　　“糟了！”
　　“家族肯定出大事了，我们快走！”
　　云陌辰眉头皱起，“行！”
　　……
　　冷神帝族内。
　　十几名寻圣者浩浩荡荡地坐在大厅的位置上，甚至原本留给冷江青的主位，也被一个中年男子霸占。
　　反观冷江青冷木等人，拘谨凝重地站在大厅中央，深深看了眼彼此。
　　坐在主位上的中年男子名为陈浩，翘着二郎腿，鼻孔朝天。
　　那架势，就差给他安排几个 按摩捶肩的侍女了。
　　他是寻圣者组织的副门主，化神期九层，在整个怜天岛内，权利一两人之下，万人之上。
　　有神秘前辈这个恐怖的背景，像冷神帝族这种家族，也根本不敢轻易招惹。
　　“冷老弟，多年不见，你我之间的地位早已截然不同。”
　　“真不知道你当初怎么想的，宁愿耗死在家族内，也不愿意加入我们主上的势力。”
　　“呵呵…真是够愚蠢的呢，放弃如此大的机缘。”
　　陈浩俯视着冷江青，满脸戏谑：
　　“想当年啊，我修为远不如你，如今怎么样？”
　　“你就算是神帝，天资也远远被我甩在身后，可笑，真的是可笑。”
　　面对如此大的羞辱，冷江青面不改色，拱手一礼，问道：
　　“陈门主，此番来我冷神帝族，所为何事？”
　　“貌似，我们并没有招惹你们寻圣者组织吧。”
　　“哼！”陈浩突然震怒道：“你他妈的说没有就没有？啊？”
　　“金族家族金掖已经给我告密，我们寻圣者组织的手下，死在了你们的灵矿中，你还说没有？”
　　冷木双眼睁大，惊恐大喊道：“陈门主，你们一定是弄错了！我们不可能……”
　　没等他说完。
　　冷江青打断了他的话，笑眯眯说道：
　　“陈门主，我们凡事要讲一个证据。”
　　“就算你们寻圣者权利和地位远在我们之上，想必神秘前辈也断然不会纵许你们随意栽赃陷害别人，侮辱她的名声吧？”
　　冷江青话落，又瞪了眼冷木，暗中传音道；“莫要多言，一定不要陷入自证的陷阱，乱了阵脚。”
　　“冷江青，我知道你这个老狐狸不会轻易承认。”陈浩大手一挥，冷哼道：“你们去好好搜一下！”
　　没等冷江青开口。
　　数名化神期修士将他们等人全部锁定，仿佛他们敢动一下，就立刻将他们抹杀。
　　寻圣者组织就是如此霸道。
　　他们说的话，基本上就是王法，容不得旁人一丁点忤逆。
　　这时。
　　云陌辰他们赶了回来，一进到大厅内后，也被他们所有人控制住。
　　“果然是人为针对的阴谋……”
　　云陌辰眉头紧皱，一直在想破局之法。
　　金掖不可能轻易放弃60%的极品灵矿产权，这点云陌辰早已猜到。
　　但他没想到对方会用这一招。
　　无解。
　　没监控没记忆水晶，真要是被金掖带了个寻圣者的死人，咬死他们杀的。
　　能怎么办？
　　等等……令牌！
　　云陌辰突然想起来，自己可是有神秘女子给他的令牌，那可是寻圣者组织的宗主令牌！
　　还怕这小小的一个副门主？
　　正当他打算拿出来的时候，却震惊的发现，有一团神秘的能量，不让他拿出来！
　　下一刻。
　　一道冷欲又有些温柔的声音，出现在他脑海中：
　　“小屁孩，有些事情我暂时无法告诉你。”
　　“我只希望一点，你不要牵扯到那个女人的太多因果。”
　　“光你我之间的因果，已经让你没日没夜被追杀了，还嫌命不够长吗？”
　　砚辞！
　　正当云陌辰打算开口询问，砚辞再也没有回音。
　　很显然。
　　砚辞和那个神秘女子，确实不是一个人，确切地说，两个分身都拥有自主意识。
　　至于因果的危害，他信。
　　每次砚辞姐姐帮他出手，换来的并不是麻烦的解除，反而是引来了一个更大的敌人。
　　只能解除暂时的困境罢了！
　　陈浩的目光，却停留在冷若颜和未央的脸上，笑眯眯道：
　　“冷江青，你这孙女几年不见，似乎长开了不少啊？”
　　这色眯眯的眼神，还用多说什么？
　　言外之意便是，能老汉“推”*了！
　　冷江青最大的缺点，便是冷若颜，他内心一沉，压低了嗓音说道：
　　“陈浩，我希望你别找死。”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起，冷江青的脸上多了一道红印。
　　陈浩站起身来，走到冷江青的跟前，拍了拍他的肩膀冷笑道：
　　“冷江青，你也不想你的所有族人死在你的一言一行中吧？”
　　威胁，赤裸裸的威胁！
　　旋即。
　　他走到冷若颜的跟前，笑眯眯看向她问道：“跟我走，随我去享福如何？”
　　“你，做，梦！”冷若颜见自己爷爷被打了，瞪大了美眸，气鼓鼓说道。
　　陈浩也不尴尬，看向一旁的弟子，给了他一个意味深长的眼神。
　　那名弟子点了点头，旋即走了出去。
　　很快。
　　一道人影从外面被扔了进来，紧随而来的便是金族家主，金掖！
　　金掖挑衅般地瞪了眼冷江青等人，旋即指着地上的无头尸体，怒斥道：
　　“冷江青！你看这是什么！”
　　“我便是人证，当初我亲眼看到你杀人藏尸！”
　　“如今人证物证皆在，我看你还有什么借口狡辩！”
　　云陌辰算是看明白了。
　　要么，这个金掖事先买通好寻圣者组织，打算坑一把。
　　要么，寻圣者本来就想坑他们，金掖无非是推波助澜，贡献出一个合理的灵矿地域。
　　人死在原本金掖的极品灵矿中，冷神帝族夺过来了，就发生了这一档子事情。
　　没有巧合。
　　他不相信。
　　甚至他都觉得眼前这个无头尸体，压根儿不是寻圣者组织的人！
　　冷木几个人百口莫辩，尤其是冷木，暗中紧张传音问道：
　　“老爹，他们怎么可能找到尸体？”
　　“当初你托付我藏好了，我直接来个火化加扬灰，他们怎么可能找到人证？”

第866章 还在试探
　　冷江青白了他一眼，已经无话可说。
　　还用说？
　　定然是指鹿为马那一套，随便杀个人栽赃他们，他们百口莫辩，能说什么呢？
　　就算他们有百分之百的理由为自己辩解。
　　但王法在对方手中，说白了人家就是想搞你，颠倒一下黑白，你能怎么办？
　　无可奈何！
　　“你想怎么解决，直接说吧。”冷江青冷漠开口，眼神要是能杀人，怕是陈浩早已死了千万回。
　　无奈之举。
　　这种情况辩解，没什么用的。
　　陈浩笑呵呵说道：“看来，还是冷老弟识趣啊。”
　　“放心，看在我们相识一场的份上，此事我也不会做的太绝，一个弟子的死罢了。”
　　他色眯眯地看向冷若颜和未央，桀桀说道：
　　“第一，把杀人凶手交出来。”
　　“第二，这两个女人，我就带走了。”
　　“第三，极品灵矿的60%产权，你们主动交出来。”
　　他妈的。
　　什么都要？
　　云陌辰突然插嘴道：“我想问一下，杀人凶手是谁？”
　　“哼！”金掖指着云陌辰，冷哼道：“老夫倒还没说，你就先说上了！”
　　“那天我亲眼看到了，就是你！”
　　“你亲手杀了寻圣者组织的人！”
　　冷若颜愤怒道：“这不可能！这几天云陌辰一直跟我在一起，就算不在的时候，他也一直在医疗舱疗伤，那里都有监控记录！”
　　“不信的话，我可以调出来给你们看！”
　　云陌辰抓住冷若颜的手腕，将她拉在身后，无奈晃了晃脑袋，传音道：
　　“没用的，一会他们肯定会说监控被毁了。”
　　“他们就是想搞我，顺便坑你们冷神帝族一大笔，明白吗？”
　　死局！
　　世界从来都不是公平的，只要有人的地方，就存在不公平。
　　如今寻圣者组织他们便是土皇帝，实力也强，基本上他们根本没有破局之法。
　　“为什么要带走我的孙女？”
　　冷江青深吸了口气，尽可能让自己保持冷静，压低了嗓音说道：“貌似这件事跟她丝毫没有关系吧？”
　　“况且你如此滥用职权，就不怕我去神秘前辈那里弹劾你？”
　　金掖一副胜利者的姿态，嗤笑道：
　　“冷江青，不知道你是真傻，还是假傻？”
　　“众所周知，云陌辰是你们冷神帝族的金龟婿，与你孙女相爱绵绵。”
　　“你觉得杀寻圣者组织的人这件事，你孙女没有参与吗？”
　　“哼！可笑！”
　　“她就算真的没有参与，但起码也绝对知情。”
　　“知情而不报，欺瞒寻圣者大人们，同样是大罪！”
　　“所有与云陌辰关系走得近的人，都必须带走，一个不留！”
　　轰——！
　　冷飙和冷江青的气息，一瞬间轰然爆发！
　　冷江青怒斥道：
　　“既然你们不讲道理…”
　　“今日，我看你能带走谁！”
　　除此之外，基本上冷神帝族的所有高层，都爆发出强大的气息。
　　明显打算撕破脸了！
　　冷若颜可是他们唯一的正统后人，虽然是女孩，但在冷神帝族内，女孩和男孩一样，没有什么重儿轻女这一说。
　　把他们继承人直接带走，那还玩个屁！
　　死就死，大家一起掀桌子！
　　见这阵仗，某个弟子凑到陈浩身旁，有些忌惮地传音道：“门主，我们这一脉本就是实力薄弱，冷神帝族这群人也不是吃素的，尤其是这个冷江青，在外面好歹是神帝，别看修为低，实力应该不弱于我们。“
　　“我们要是与他们硬刚，不妥，很容易伤亡惨重，影响到我们这一脉在宗门内的整体实力。”
　　“为了这座灵矿，不值得。”
　　“再者说，出现重大伤亡的话，很容易引起主上的怀疑，万一一调查……”
　　陈浩眉头皱起，越听越发怵。
　　听闻这名弟子继续说道：
　　“不如这样，门主。”
　　“我们给他们几天喘息的时间，让他们心里防线自我迪化摧毁，我们反倒不用死伤一兵一卒。”
　　“你觉得呢？如此我认为甚好。”
　　陈浩是没想到冷神帝族的这群家伙，骨头这么硬，自己身后是神秘前辈，他都敢不要命的硬碰硬。
　　但听闻这弟子说的有几分道理。
　　再三犹豫片刻下，开口说道：
　　“冷江青，我给你三天时间考虑，现在，人我给你撂在这里，我一个都不带走。”
　　“三天之后，你若是不识趣，别怪我们寻圣者无情。”
　　话落。
　　他带着一大群人转身离去。
　　金掖却没有走，他走到冷江青身旁，笑眯眯说道：
　　“冷老兄啊，多有得罪啊！哈哈哈哈哈……”
　　他看向云陌辰，冷哼道：
　　“其实三天之后，我可以给你们出一个主意。”
　　“只要你们对外公布，云陌辰其实与你孙女之间的婚约，仅仅是一场交易，并宣布放弃云陌辰，永不联系。”
　　“如此一来，你的孙女彻底与他撇了个干净。”
　　“就算寻圣者他们不相信，这三天时间，也足够你去寻找到神秘前辈，请她来讨一个公平。”
　　说完，金掖拍了拍冷江青的肩膀，转身离去。
　　路过云陌辰身旁的时候，还停顿了一下，侧过脸，阴邪道：
　　“这个世界，光有实力和天资可不行呢。”
　　“这就是你杀我儿子的下场。”
　　甚至在他心中，已经设想出来冷神帝族为了自保，放弃云陌辰的场景。
　　届时。
　　他就是一条丧家之犬，人人可欺，再无什么背景！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　没人注意的是。
　　一道红色倩影的身影逐渐散去。
　　神秘女子！
　　她绝美的眸光仿佛穿透了一切，落在了云陌辰身上，有些复杂道：
　　“你到底是不是他……”
　　她刚才在试探！
　　如果云陌辰为了自保，选择拿出自己给他的令牌。
　　届时，她将毫不犹豫杀了云陌辰！
　　为什么？
　　因为圣，很清楚未知的因果有多么恐怖。
　　自己如今展露出来的可怕实力，是个人都会忌惮。
　　如此一来，有些人获得了自己给予的机缘，便狂妄不已，恨不得像陈浩这种，鼻孔朝天走路，谁都不放在眼中。
　　殊不知。
　　未来有更恐怖的因果等着他。
　　所有失去的，都会以另一种方式归来。
　　所有得到的，都会以另一种方式失去。
　　这便是因果！
　　所以圣，绝对不会用自己给他的令牌，除非他们之间的关系很熟悉。

第867章 爆炸秘密
　　“家主，我们该如何？”
　　这时，某个长老看向冷江青，神色复杂，不经意间瞟了眼不远处的云陌辰。
　　刚才金掖的话，每个人心中都有各自的想法。
　　放弃云陌辰？
　　不可……但是！
　　凭借他一人的牺牲，足以换取整个家族的危机解除，实在是大赚。
　　这确实是无可奈何之举。
　　毕竟寻圣者组织的实力太过于强大，就算神秘前辈不插手。
　　光凭借他们这群人，也根本无法与寻圣者这个庞然大物抗衡。
　　冷江青也看了眼云陌辰，沉默片刻，叹了口气，倾吐出几个字：
　　“兵来将挡。”
　　哗——！
　　短短四个字，彻底明确了冷江青的态度。
　　力保云陌辰！
　　但某些家族为先的老者，却陷入了沉思。
　　整个大厅内陷入了短暂的平静，仿佛一根针掉落在地上，都清晰可闻。
　　每个人都知道这短短的四个字，意味着什么。
　　与实力恐怖寻圣者组织硬扛！
　　打得过还好说，万一打不过呢？
　　那后果可不是他们能够承受的，定然是家破人亡，城倒墙摧。
　　就在这时。
　　大供奉冷飙开口说道：
　　“家主，我认为你刚才的决定，可以再考虑一下。”
　　他看了眼云陌辰，又看向冷江青，无奈叹了口气：
　　“眼下，寻圣者应该是与金族达成了什么协议，那个60%的极品灵矿所有权，以及若颜，想必都是金族主动上交的条件。”
　　“所以我们想要让他们改变主意，实在是不太可能。”
　　“可我们冷神帝族目前几年，才相对稳定，立稳了怜天岛前三的实力，弟子们的安全才有了相对的保障。”
　　“可如今。”
　　“为了一个云陌辰，为了这一场还没有开始的婚约，老夫认为……搭上我们的整个家族，实在是不值得。”
　　轰——！
　　冷江青化神期四层的气息轰然爆发，他气冲冲走到冷飙的跟前，质问道：
　　“冷飙！”
　　“你可是堂堂神帝！”
　　“难道你就这么有骨气，将我们冷神帝族的金龟婿交出去，换取我们一族的平安？！”
　　“家主，我这是以大局为重，为了我们冷神帝族的未来着想。”冷飙瞟了眼云陌辰，面不改色道：“家主你放心，老夫知道按照金掖所言的事情来办，意味着什么。”
　　“我也会主动退出冷神帝族，亲自带着云陌辰逃亡。”
　　“从此之后，我和他，与冷神帝族再无任何关联！”
　　冷飙的话，让云陌辰多看了他几眼。
　　他原以为这个老头，是个小鸡肚肠，心胸狭隘之辈。
　　但没曾想。
　　心怀大义，忠骨犹存！
　　看似在小事上针对自己，给自己使绊子，但在关乎到整个家族的事情上，非常顾全大局！
　　一心为家族！
　　这时，云陌辰突然开口笑道：
　　“诸位，不麻烦了。”
　　“我走便是。”
　　其实在留下来，云陌辰也实在有些不好意思了。
　　其实在某种程度上，这件事的根本，还是因为自己。
　　如果自己当初忍下来不杀了金掖的儿子，怕是今日之事，根本就不会有这种事情发生。
　　况且。
　　冷江青和冷飙的话，已经让他内心很满意了。
　　这几个老头，没有第一时间选择放弃自己，反而想将他们与自己绑在一起，同生共死。
　　这还说什么呢？
　　太性情了…
　　上官承送你好了！
　　云陌辰非常喜欢这种性格的人！
　　“不…不要。”
　　冷若颜突然从身后拉扯住云陌辰的白袍，声音略有些呜咽道：“我们再一起想想办法吧，云陌辰。”
　　“今天你如果真的走出这个大门，那你未来定然日夜走在鬼门关上，天天被寻圣者组织之人追杀！”
　　云陌辰晃了晃脑袋，环视了眼四周，拱手一礼，严肃道：
　　“诸位，今日你们的态度我领了，改日若我活下来，定然照料你们三分。”
　　“再会。”
　　没等众人再次劝阻，云陌辰轻荡白袍，白袍从冷若颜的手中挣脱开来，转身离去。
　　留下在原地低声哭泣的冷若颜。
　　她的心中，非常非常非常想挽留下云陌辰。
　　但她知道自己已经不再是小孩了，自己的一言一行，代表着整个家族，更要以大局为重。
　　如果她执意留下云陌辰，那么换来的将是不知多少族人的牺牲！
　　“小子，傻愣着干嘛？”
　　未央肘击了一下颜七风，“快跟上小弟弟，我们也没必要留在这里了。”
　　冷江青双手背负在身后，望着云陌辰离开的背影，隐隐颤抖。
　　他是神帝，自然有强者的傲骨风范，面对寻圣者和金掖如此羞辱，他定然会选择烂命一条，就是干！
　　但是。
　　现在的他，身上的枷锁实在是太重了。
　　家族，家人，一大群人都需要依靠自己，才能在这弱肉强食的修真界，活下来。
　　如果自己因为义气选择，而不是为了维护家族利益，那后果不是现在的他，足以承担的。
　　冷飙叹了口气，道：
　　“哎，这小子的天资真的是可惜了，十年时间就已经四层剑意了。”
　　“实战实力更是不错，甚至我都没有打过他……”
　　此话一出。
　　整个冷神帝族的高层，全部瞪大了双眼，不可思议说道：
　　“什……什么？！”
　　“云陌辰不是二层剑意吗？怎么可能又突破了！”
　　“等等！”
　　“几天时间连破两层剑意，应该不太可能，他不会之前是在隐藏实力吧……”
　　冷飙双目瞪大了几分，很是诧异问道：
　　“你们不是知道这小子的天资吗？至于那么惊讶？”
　　冷江青深吸了口凉气，下意识瞥了眼冷若颜，怔怔说道：
　　“我暗中调查了一下，这小子其实是这一届进来的天骄，他与若颜之间本来就是交易，恋爱之事，只是空谈。”
　　“我看中这小子的天资和心性，所以故作不知此事，打算将计就计。”
　　“用我们冷神帝族的真诚，与他结下一份善缘。”
　　“可他，才进来三天时间，便以二层剑意与我打上了五百个回合。”
　　轰——！
　　冷江青的话，犹如一颗早就埋下的定时炸弹，终于在这时引爆，在众人心中掀起轩然大波！
　　他们原以为，云陌辰能与家主这个神帝同阶打上五百个回合。
　　已经算的上非常妖孽了。

第868章 绝境逢生的希望
　　但现在。
　　你却告诉他们，云陌辰才进来第三天，便与家主打了五百个回合？
　　这哪里还是什么妖孽？
　　定然是TM的绝世天骄啊！！！
　　更让众人接受不了的是。
　　这才过去几天，众人又得知云陌辰变成四层剑意了！
　　还打赢了同样是神帝的飙供奉！
　　意思是……
　　他一直在隐藏实力呗？
　　嘶——！
　　就在这时。
　　默默不语的冷歌行，抚摸了一下肩上的白鸽，走到冷飙跟前，又看了眼冷江青，有些畏惧说道：
　　“家主、飙供奉，还有一件事，我忘记告诉你们了……”
　　冷飙眼皮剧烈抽搐，“想说什么，快说！”
　　冷歌行挠了挠后脑勺，尴尬笑道：
　　“那个，我们核心修炼之地中的剑湖，也被云陌辰薅空了……”
　　“啥玩意？！”冷江青和冷飙几乎异口同声道。
　　冷若颜擦拭了一下脸蛋上的泪珠，把刚才在剑湖内的事情，原模原样给他们讲了一遍。
　　尤其是云陌辰一击击败上千名金丹期的怨魂！
　　简直要把众人震惊掉了大牙！
　　问题是云陌辰也才筑基期三层啊？
　　怎么可能做到！
　　实在是太令人匪夷所思了！
　　冷木睿智地看了看冷江青，激动道：
　　“老爹，这金龟婿可不能弄丢啊！”
　　“不如我们将计就计，死马当活马医，今晚我给他绑了，下点药，此等绝世天资，起码也得给我们冷神帝族留下一点种啊！”
　　众人：“……”
　　不是。
　　死马当活马医都用上了，是这样用的吗？
　　嘭——！
　　冷江青二话不说，抬起一脚，直接给冷木踹上了天，砸穿天花板，飞了出去！
　　为什么自己生了这么愚蠢的一个儿子？
　　冷飙试探性问道：
　　“家主，到底怎么解决？陈浩他们只留给我们三天时间。”
　　“时间一到，如果我们不做出表态，也不交出云陌辰。”
　　“定然避免不了一场大战……”
　　冷江青坐回高台上的主位，按了按眉心，叹了口气说道：
　　“都出去吧，容我想想。”
　　众人无奈叹了口气，纷纷走出大厅。
　　唯独冷若颜留在大厅内，低声哭泣。
　　“若颜，你也出去吧，让爷爷一个人好好想一想。”
　　冷江青嗓音有些沙哑，仿佛一瞬老了几分，牵强笑道：“放心吧，起码三天之内，云陌辰是安全的。”
　　“爷爷会想出一个完美的对策。”
　　……
　　某个山洞内。
　　由于云陌辰他们三个人还没有达到金丹期，无法辟谷，便升起了一个火堆，烧烤着几只刚抓的野鸡。
　　有点腥。
　　虽然有云陌辰秘制调料，但还是让未央有些不满意。
　　颜七风在原地打理着自己的龙须背头，自我陶醉欣赏中。
　　唯独云陌辰一脸凝重，无奈说道：
　　“统子，三天时间，我肯定无法达到化神期。”
　　“届时，我定然会被寻圣者追杀，有没有什么好的建议？”
　　系统：“明知故问，装什么装，还学会卖惨了呢主人，来吧！”
　　云陌辰桀桀一笑道：
　　“开抽！”
　　“消耗一百万精血值！”
　　下一刻。
　　系统机械般的声音，在云陌辰脑海中响起：
　　“叮！恭喜主人花费一百万精血值，完成十连抽！抽到【拟化神卡】一张！悟器高级原石10枚！悟道高级原石10枚！”
　　“叮！恭喜主人抽到七个惩罚，系统将自动为主人合成一个大惩罚！”
　　惩罚任务已经发放，请主人自由选择：
　　【任务1：拿下怜天岛三大势力的比武大会榜首，斩杀金肃。奖励：暗影死侍一支。（注：暗影死侍的规模按照抽奖次数赠送，抽几次，送几名；暗影死侍的实力，外界一亿精血值抽奖一次，秘境内一千万精血值抽奖一次，*有概率抽到神帝级死侍。）】
　　【任务2:接受云林的无理要求。奖励：云神帝族的庇佑。（注：主人莫要意气用事，一切以提升实力为准。）】
　　【惩罚：以上任务选其一，亦或者多选，如果完不成一种及其以上任务，系统将用无上实力，强行让主人强吻上官承。（注：“强”吻。）】
　　“好好好。”
　　云陌辰面容这阵扯动，无语道：“统子，你算是跟上官承杠上了是吧？”
　　“天天都是他？！”
　　云陌辰冷哼道：“还有任务1中的死侍任务，‘能抽到神帝级死侍’，呵呵…我看你这抽奖机制，跟福*彩票中奖概率差不多，穿越者回去抽不中，高低得直呼666。”
　　“我要是能抽到，跟你姓！”
　　系统：“略略略～～～”
　　不过说实话。
　　云陌辰是有打算创建自己势力的打算，毕竟之前的怜天剑宗，已经跟不上云陌辰修炼的速度了。
　　他打算在神界建立一个强大的势力，以念神族念皇的身份为明，暗中打造一个影子军团。
　　这个暗影死侍，正合他意！
　　任务2，奖励更是诱人。
　　获得云神帝族的庇佑！
　　虽然现在知道了自己老爹是云神帝族的少主，但他也不清楚老爹在家族中的地位如何。
　　毕竟那种庞大家族，勾心斗角，尔虞我诈，明争暗斗的事情，定然是日夜都在发生。
　　权力实在是太大了。
　　谁不想站在权力的顶峰？
　　所以系统奖励绝对不会这么简单！
　　说不定自己获得了这个奖励，重新获得什么身份，还能帮助老爹夺下政权！
　　只不过……
　　“无理要求”实在是让人浮想翩翩。
　　到底会是什么？
　　“两个任务我都接了！”
　　思索片刻，云陌辰决定赌一把，全选！
　　旋即。
　　他又看向系统抽到的奖励，【拟化神卡】。
　　系统面板出现它的介绍：
　　【拟化神卡】：只要宿主获取到任意修士的一根腿毛，并放在【拟化神卡】上，那么宿主将拥有腿毛主人的全部修为，限时一分钟。
　　“统子，我是真特么的懒得说你。”
　　云陌辰无奈道：“咱能不那么变态吗？”
　　“腿毛都搞弄上了！”
　　“等等……”
　　云陌辰突然想到了什么，神色大为震惊，双眼瞬间闪烁出难以言说的激动，道：
　　“如果我…我要是问砚辞姐姐借走一根腿毛……”
　　“岂不是能获得她所有的修为？！”
　　系统：？

第869章 济贫道
　　“统子，不对啊…”云陌辰突然想起什么，好奇问道：“金肃不是被我宰了吗？怎么任务又来个金肃？”
　　系统：“以后你就知道了。”
　　“无所谓，兵来将挡，水来土掩！”
　　云陌辰摆了摆手，眉头再次拧皱成一个麻团，心神一动，【拟化神卡】出现在自己手中。
　　扑克牌大小，金曜石黑，通体镜面光洁，没有一点点缀之物。
　　云陌辰：“还是得先想个办法弄根砚辞姐姐的腿毛啊……”
　　系统：“……”
　　我真TM的******
　　早知道不给你这个【拟化神卡】了！
　　咱能有点骨气吗？非得整天盯着人家砚辞姐姐？
　　先不提人家到底有没有腿毛。
　　要是惹的砚辞姐姐不悦，怕是一巴掌下去，阎王掌管的轮回路都不要你过！
　　未央啃了一大口鸭腿，走了过来，胳膊搭在云陌辰的肩膀上。
　　“喂，小弟弟，话说你有没有想过一点…”
　　“万一人家冷神帝族三天之后，并没有宣布你与他们家族脱离关系呢？”
　　“老娘看那群畜生的德行，百分之99.99%的可能性，打算是要灭了冷神帝族！”
　　云陌辰一愣，沉默许久，深吸了口气道：
　　“应该不会……”
　　毕竟冷江青眼光再好，格局再高，他终究不是一个人。
　　他的身上肩负着一大家族的命运。
　　他就算再重情重义，又怎么可能为了自己一个没有成长起来的天骄，选择与寻圣者组织硬碰硬呢？
　　以那老狐狸的性格，这种可能性非常小，亦或者没有！
　　总之。
　　冷江青和冷飙那两个老头，能选择说出来，挽留自己。
　　光凭这一点，这份人情足以让云陌辰铭记心中。
　　至于自己走不走…自己的心也是肉做的。
　　真因为自己牵扯到一个如此对自己好的大家族，实在是良心过意不去。
　　滴……滴……滴……！！
　　这时，云陌辰腰间传来震动。
　　冷若颜送给他的手机！
　　电话接通：“你在哪？”
　　云陌辰：“我在怜天岛地图东经119°22′25.856″，北纬32°38′52.804″，怎么了？”
　　冷若颜：“等我！”
　　随后，电话挂断。
　　云陌辰等人一头雾水。
　　这什么意思？
　　颜七风停止拨弄自己的发型，好奇问道：
　　“师尊，你觉得冷神帝族他们想干什么？”
　　寒极仙帝沉默片刻后，说道：
　　“如果我有上帝视角的话，我一定毫不犹豫带领整个家族，投靠祖师，并以死力保他。”
　　“毕竟祖师的妖孽程度，只有待在他身边的人才能深有体会啊……”
　　未央啃了口大鸭腿，点了点头：“我同意，只可惜没有人拥有上帝视角，很少有人能把握住真正的机缘。”
　　云陌辰哑然一笑道：
　　“先修炼吧，他们不可能将我们供出来，这点可以放心。”
　　大概半个时辰后。
　　山洞外不远处。
　　大概几百人出现在云陌辰的视线中，为首的便是冷若颜和冷歌行等人！
　　至于人群中，还有一个魁梧身材的青年，手上拿着绣花针，头上戴着黑色面罩，将五官捂得严严实实的，很是忸怩和亮眼。
　　冷欧阳！
　　就是那个找云陌辰单挑的舔狗！
　　“你们怎么都来了？”云陌辰深感意外道。
　　冷若颜情绪似乎很低沉，眼眶红了一圈，随时像是哭出来的样子。
　　但尽可能不让云陌辰发现，她牵强一笑道：
　　“云陌辰，我爷爷他…他决定不放弃你了！”
　　“他将我们冷神帝族自行解散，他和飙爷爷那群长辈留在家族中，静等寻圣者他们来找事。”
　　“至于我们这些小辈，全部分批成几十个小队，自由散落到怜天岛各处。”
　　“等到百天之后，陪你一同离开这里。”
　　“怎么样，够义气吧？”
　　没等云陌辰开口。
　　冷歌行摸了摸肩上的白鸽，声音有些沙哑，说道：
　　“云陌辰，以后你就是我们的老大，我们都跟着你。”
　　“家主说过了，跟你着，我们冷神帝族才有盼头，他们老一辈把我们困在这里，是他们太自私了。”
　　“所以，所以家主他们决定，陈浩那一脉的寻圣者一个都不会放过，我们会很安全……”
　　说到最后，数百人的小队，都发出了低声的呜咽声。
　　冷江青给他们讲过了云陌辰的可怕天资，以及未来的规划。
　　同时他的铁血手段和强硬性格，让冷歌行这些小辈，根本没有丝毫反驳的机会，无奈出来。
　　寒极仙帝倒吸一口凉气，不可思议般地怔怔道：
　　“我操…这老头是有上帝视角？”
　　“敢这么玩？！”
　　这哪里是赌啊？
　　分明是将整个家族，往未知的火坑里面推！
　　明眼人都能看出来。
　　冷江青如此做的目的，是想牺牲掉他们老一辈，换取冷若颜这一代与云陌辰结下善缘，结下好的因果。
　　可问题是。
　　大业未成，中道夭折的天骄数不胜数。
　　冷江青究竟是有何等胆量和魄力，能把冷神帝族的未来全部押在云陌辰身上？
　　真他妈的牛逼！
　　云陌辰90度鞠躬，无比诚恳道：
　　“诸位，多谢。”
　　“从今以后，我云陌辰待你们如家人，不求同生，只求同死！”
　　既然冷江青已经做好了决定，自己再多说什么，也没什么意义。
　　云陌辰想了想，又开口道：
　　“我一直打算创建一个属于自己的势力，刚好你们来，那正好不过。”
　　“从今天起，济贫道成立！”
　　济贫道？
　　什么鬼。
　　冷若颜一愣，眨了眨眼睛问道：“云陌辰，济贫……道，什么意思？会不会有些难听啊？”
　　未央赶忙接话：“确实难听！”
　　云陌辰唇角微扬，冷笑道：
　　“既然那群人不让我们好过，他们也别想清静着。”
　　“济贫道，言外之意，劫富济贫！”
　　“我们济贫道只劫十恶不赦的富人，劫他个一贫如洗！”
　　未央眼神一亮，狠狠啃了一大口鸭腿，激动道：
　　“济贫道好啊，真好听！”
　　“我就喜欢这么刺激的势力！”
　　众人：“……”
　　未央那样子，看上去邪修无疑了，小心思都写在了脸上！
　　旋即。
　　云陌辰将众人带进了鸿蒙封仙塔第一层，并告诉他们自主修炼，等他的通知。
　　他心中已经有一个完美的计划。
　　而他自己。
　　现在前往鸿蒙封仙塔，获取他最强的底牌！
　　腿……毛！

第870章 欲火寻宝
　　嘭……嘭嘭……
　　小别墅的门，轻轻地被敲响。
　　“砚辞姐姐，在吗？”
　　云陌辰极度标准的笑容不敢落下，两排齐刷刷的大白牙露出。
　　支吖——
　　小别墅的门，缓缓打开，里面传出一道冷欲勾人的声音：
　　“进来。”
　　云陌辰悻悻进入其中，又赶忙转过身去，猛吸了几大口气。
　　“砚辞姐姐，你你你，你刚洗完澡啊？”
　　砚辞穿着紫色浴袍，慵懒的倾倒在沙发上，将她性感的身材完美凸显，纤细的玉手支着下巴，眸光勾人。
　　她的头发还有些湿漉漉的，高高盘起来，露出玉白纤嫩的颈脖，周围的空气都湿漉漉的，香香的。
　　一双苗条白嫩的大长腿，轻轻交叠在一起，一前一后。
　　原本就晶莹剔透的脚指头上，不知道什么时候抹上了红色指甲油，脚后跟微微泛起一抹粉红，性感不已。
　　“怎么，在我的房间做什么事，还需要跟你汇报吗？”
　　砚辞见到云陌辰这副羞涩的模样，红唇微勾。
　　这可是她花了三秒钟洗的澡呢！
　　当然，三秒肯定是不够的。
　　禁止时空可是要消耗很大力量的！
　　“不，不敢！没有没有！”
　　云陌辰硬着头皮，转过身，尽可能让自己的视线看向桌上的苹果，“砚辞姐姐，我其实是想请你帮个忙！”
　　砚辞眼眸微抬，没有说话，直勾勾盯着他。
　　云陌辰尴尬笑道：“砚辞姐姐，你不是说我不经常来看你，所以我过来看看你！”
　　“这不刚好，你刚洗完澡，不如我帮你按按摩，放松一下。”
　　“当作补偿你一下？”
　　砚辞眼眸微颤，还以为自己听错了，怔怔道：“你…你说什么？”
　　难不成这木鱼脑袋瓜，终于开窍了？
　　要忍不住了吗？
　　嘻嘻。
　　“我……我帮你按摩一下，砚辞姐姐！”云陌辰硬着头皮说道。
　　他不可能傻到直接问砚辞姐姐要腿毛。
　　开玩笑。
　　那个女人能接受的了如此羞辱？
　　这种感觉，就好比别人对云陌辰说，你没长毛？
　　找死呢！
　　“行吧。”砚辞故作冷傲，实则内心乐开了花，红唇压都压不住，“快按，还愣着干什么？”
　　“哦，好！”云陌辰赶忙绕到沙发的后面，双手放在砚辞的香肩上，轻轻发力。
　　下一秒。
　　云陌辰傻眼了。
　　“我操……”
　　他的手刚放在砚辞肩上的瞬间，砚辞肩上的紫色浴袍，从一边香肩滑落，露出一抹傲人的雪白。
　　砚辞唇角微扬，声音如同羽毛般轻轻刮在云陌辰的耳边：
　　“怎么，嫌我穿的太多碍事，挡着你的手法了？”
　　云陌辰吓得赶忙拽住落下的浴袍，提了回去，紧张道：“砚辞姐姐，我我我发誓它是自己掉落的！”
　　“哼，木鱼脑袋……”
　　砚辞眉头微皱，发出一句云陌辰听不清的声音，小表情看上去有些幽怨。
　　反倒是云陌辰，一边与生理极限对抗，一边暗中瞟向砚辞的一双大长腿，眯着眼睛，恨不得看个一清二楚。
　　艹。
　　怎么没腿毛啊？
　　不可能啊？
　　华夏国上课的时候，生物老师不是说过男生和女生，都会长这玩意的吗？
　　除非是那种极其稀有的体质……白.虎。
　　“应该不会那么巧吧……”云陌辰大口喘着粗气，内心暗道。
　　真白啊…
　　别看云陌辰天天战斗，实则也才十八九岁，正是血气方刚，身体最强之时。
　　砚辞这么性感，简直顶级尤物，他又怎么可能不会有生理反应？
　　“好看吗？”砚辞的声音突然传来。
　　云陌辰根本没有反应过来，下意识从心回答：“好看……咳咳！好捏……咳咳咳！不是，不是砚辞姐姐！”
　　“我的意思是你的皮肤比较柔滑，我手法操作更为轻松！”
　　“不像我们这些大糙汉子的皮肤……”
　　说到最后，云陌辰自己都不相信了。
　　越说越心虚，声音越说越小。
　　“哦～”砚辞一副看透云陌辰的语气，勾人的轻声回复了一声：“那帮我按按腿吧，这几天修炼有点酸了。”
　　云陌辰点了点头，“好！”
　　同时他内心无数次自我PUA：“云陌辰，你要认清你的目的，认清你眼前的人，砚辞姐姐不是卿安，你不能对她心存淫邪之念！”
　　做人要有良心，得专一！
　　旋即。
　　云陌辰深吸了口气，双手按在了砚辞白嫩纤细的大长腿上。
　　白的发光…
　　真的好看……咳咳！
　　腿毛！
　　腿毛在哪里！！！
　　为了寻找到腿毛，云陌辰原本是大幅度捏，很快转变为小幅度，双手像镊子一样，捏住砚辞腿上的一点点肉，轻轻按摩。
　　为了感受到腿毛的存在！
　　一根也行啊！
　　“嗯哼……”砚辞身体轻微抖动，轻轻哼了一声。
　　小屁孩。
　　到现在还在装呢？
　　我看你还能坚持多久～
　　云陌辰却根本没管那么多，彻底进入了状态，急的冷汗直冒，双眼圆瞪，恨不得看透砚辞腿下的皮下组织。
　　“怎么没有腿毛啊……”
　　心急之下，云陌辰无意识间说出来一句话。
　　砚辞：？
　　啥玩意？
　　他刚才说什么？
　　要老娘的腿毛？！！！
　　“你说什么？”砚辞笑眯眯看向云陌辰，似乎猜到了什么。
　　云陌辰表情一僵，“啊哈哈……没，没什么！”
　　轰——！！！
　　一道人影从小别墅的头顶飞出，直冲云霄，起码飞了上万公里！
　　云陌辰满脸绝望：“这不符合常理啊……”
　　为什么。
　　没有腿毛啊！！！
　　白的如玉，没有一丝皱皮，甚至连鸡皮疙瘩都看不见！
　　这是人的身体吗？
　　画中出来的绝美之人吧！
　　这时，鸿蒙老者胖呼呼的身形出现在云陌辰的身旁，一把将他抱住，轻轻落在地上。
　　这可是前辈在意的人。
　　他怎么可能不得重视？
　　真要是让他摔死了，怕是前辈能把老夫这个破塔给拆喽！
　　“哼，起来吧！”鸿蒙老者瞥了眼地上生无可恋的云陌辰，没好气道。
　　可突然。
　　云陌辰猛地想到了什么，身体如弹簧般弹了起来，眼中闪烁着亮光，搓了搓双手。
　　笑眯眯地看向鸿蒙老头：
　　“老头，今日一见，突然觉得你也有些秀色可餐呢。”
　　“桀桀桀……”
　　鸿蒙老头菊花一紧：“？不搞基。”

第871章 铺路
　　嘭——！
　　没等鸿蒙老头反应过来。
　　云陌辰双腿一蹬，双手死死抱住他的一只小腿。
　　鸿蒙老头菊花愈发紧致，面容疯狂抽搐，“你…你想干什么？”
　　“臭小子，我可给你说清楚，你别以为前辈看重你，我就不敢收拾你！”
　　“你再不放开老夫，老夫可就……啊啊啊！！！”
　　没等他说完。
　　云陌辰迅速撸起鸿蒙老头的裤腿，不管三七二十一，薅住一大把腿毛，猛的一撕扯！
　　可把鸿蒙老头疼的嗷嗷叫，原地直蹦弹。
　　还别说，这老头腿毛还是蛮旺盛的！
　　“谢了！”云陌辰转身离去，向后挥了挥手。
　　鸿蒙老头双腿下意识夹紧，气的浑身颤抖，咬牙切齿道：
　　“死变态……”
　　云陌辰跑到一个没人的地方，笑容快咧到耳后根去了，赶紧拿出【拟化神卡】，将鸿蒙老头一大把腿毛放了上去。
　　下一刻。
　　黑金曜石般闪烁的【拟化神卡】，爆发出幽暗色的光芒，迅速将一大把腿毛吞噬。
　　刹那间。
　　整张卡镜滑的层面，出现两行字：
　　【拟化成功！目前存储境界：神尊境三层。】
　　【使用时间：一分钟。】
　　“艹！搞半天这老头也这么强？”
　　云陌辰有些震惊说道：“那他整天还哭爹喊娘的，说自己弱，道则没齐，我还以为他才仙王级别！”
　　“不过目前来看，寻圣者那边的危机，也算是解除了！”
　　系统笑道：“主人，你可别高兴的太早。”
　　“【拟化神卡】说是一分钟，是没错。”
　　“但这个世界的法则是那个神似砚辞姐姐的神秘女子操控，估计你释放个几招，便会被那个神秘女子压制实力。”
　　云陌辰唇角微扬，摆了摆手笑道：
　　“出门在外，玩的是人性，身份也是自己给的。”
　　“能用一招，我就足以解决这场危机。”
　　他又突然想到了什么，叹了口气道：
　　“只可惜，没有薅到砚辞姐姐的腿毛。”
　　“要不然，我的实力肯定随便用，还弄什么寻圣者啊？”
　　“我直接反手撕裂虚空，灭了初昇帝族！”
　　系统：“……”
　　系统又问道：“主人，接下来你有什么打算？”
　　“不急。”云陌辰闭上眼，冷笑道：“静等东风。”
　　不过在此期间。
　　他向冷若颜他们询问了一下关于寻圣者内部的管理机制。
　　统领者，宗主。
　　下一阶级。
　　门主，副门主。
　　最后才是寻圣者。
　　值得一提的是，寻圣者各部不互联系，竞争性很强，基本上没有什么情分可言。
　　甚至就连部门的宝库，都是各管各的，没有统一管理这一说法。
　　毕竟。
　　他们所有的机缘，皆来源于神秘女子，除此之外，谁都不服谁。
　　因为寻圣者的招聘条件，那可是相当苛刻的，基本上人人都是天骄！
　　天骄之间，哪会没有傲气？
　　……
　　三天后。
　　这几天，冷神帝族与寻圣者的事情，闹的整个怜天岛人尽皆知，沸沸扬扬。
　　大家都在看冷神帝族的笑话。
　　冷神帝族虽强，但比起偌大的寻圣者组织，可谓是蚍蜉挡象，螳臂当车。
　　无论是玄鸟宗，还是剑极神宗，他们都知道一点，今天就是见结果的时候了。
　　可以肯定的一点是。
　　冷神帝族定然会为了家族利益，放弃云陌辰，任他自生自灭。
　　云陌辰当初可是凭空拿出来一个“人参果”，让玄也和李浩当众出丑。
　　这股气，是时候要出一出了。
　　所以今天，寻圣者组织还没有来，这两个人都早已来到冷神帝族上空，开始嘲笑。
　　玄也笑得很肆意，指着冷江青毫无忌惮道：
　　“哦呦，这不是冷老兄嘛？怎么一大早就出来迎客？”
　　“话说怎么不见你们的金龟婿，他可不是很金贵的嘛。”
　　玄也开腔，李浩的嘴巴也不闲着，瞟了眼玄也，戏谑道：
　　“玄老弟，你莫不是忘记了？人家今天可是要交出他们金龟婿呢。”
　　“不然啊。”
　　“寻圣者组织估计要把他们灭门喽～”
　　玄也故作惊讶，哈哈大笑道：
　　“原来如此啊？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　冷江青坐在门外，闭上眼，右手握着长剑，任由身边的嘈杂，默不作声。
　　俨然就像是一尊威严肃穆的雕像，不动春风。
　　冷飙站在一旁，胸口抱着长剑，神色毅然凌厉，隐忍的眸光之下，隐藏着滔天怒火。
　　整个冷神帝族外门。
　　大概一百多人，都是老头老妪，没有一个年轻的小辈，他们表情淡然，似乎早已将生死抛之脑后。
　　原本。
　　对于冷江青的话，他们都是抱有反对的态度。
　　但经过冷飙将核心之地的事情全盘托出，没有一个人再去质疑云陌辰的实力和天资。
　　他们都一致认为，云陌辰未来的潜力，起步神帝，甚至在神帝之上！
　　所以他们都愿意去赌一把！
　　用自己的命，去为自己的小辈，换取与云陌辰的善缘和因果。
　　当然。
　　肯定还有人依旧会觉得这不妥，认为云陌辰只是未成长起来的天骄，完全犯不着他们用几百人的性命去赌。
　　但冷江青仅仅说了几句话，便让众人沉默：
　　“我们这群老家伙，他妈的说实在话，哪一个不是自私自利的玩意？”
　　“我们在外界享受了一辈子的人生，却为了自己的私心，禁锢自己的下一代在这里。”
　　“这对于那些孩子来说，真的公平吗？”
　　“生儿育女的目的，传宗接代是其一，但我们从来不能用养育之恩，去站在道德层面来绑架孩子们，把他们拴在自己身边！”
　　“这不公平，更是畸形的爱！”
　　“他们有他们自己的主见，有他们自己的选择，更有他们自己的人生和命运！”
　　“我们这群老家伙，是时候醒一醒了！”
　　“云陌辰的天资，纵观无数岁月，我从未见过如此妖孽之人。”
　　“他的未来，定然不可限量，更是远超于我！”
　　“而我们要为孩子做的事，便是帮他们铺好路，铺好善因善果！”
　　“就算孩子们出了秘境后，记忆会被消除，但你们都很清楚一点。”
　　“因果这种东西，就算是天命来了，她都不可能消除！”
　　“只要我们帮助孩子们与云陌辰牵好线，早晚有一天，他们会与云陌辰重新相遇，承接他给予的偌大机缘！”

第872章 赴死一战
　　字字戳心，字字含情。
　　没有一个人会觉得是错误的。
　　他们已经老了，就算出去了，能庇佑这些孩子们多久？
　　一千年？一万年？还是十万年？
　　这对于修仙者来说，眨眼而已！
　　所以用他们自己的性命，去赌孩子与云陌辰的善缘，去赌云陌辰未来的成就。
　　一旦翻身，他们冷神帝族将会是亿万年长盛不衰！
　　这个买卖，值！
　　“家主，这两个老东西怎么办？”冷飙眼神犀利，看向玄也和李浩，暗中传音道。
　　冷江青消瘦的脸颊唇角微扬，轻声笑道：
　　“都杀了。”
　　“正合我意…”冷飙眼神中杀意随时喷涌，冷笑道。
　　冷江青轻抚着插在地上的剑柄，仿佛已经下定了随时去死的决心：
　　“留着他们，也是为孩子们添堵，既然我们下好了决心，那就玩一把大的。”
　　“风浪越大，鱼越贵。”
　　“我冷江青这一辈子，阅人无数，下的决定更是数不胜数，可做错的事，下错的决定，也不超过一掌之数。”
　　“死，不过一缕清风扬白灰罢了，算不了什么。”
　　“我只怕活着的时候，为孩子们留不下什么。”
　　冷木凑了过来，眉头皱起，很是睿智地问道：“老爹，话说你也没有做错什么事情啊？难道说你当初背着老妈出轨了？”
　　冷江青面容一阵扯动，向着冷飙指了指冷木，笑道：
　　“看到了吧？”
　　“这也是我人生中做错的其中之一的事情。”
　　“当初我就不应该贪图那一秒，生下来这个小子，就算是摄墙上我都觉得值！”
　　冷木：“……”
　　冷飙沉默片刻，下意识瞟了一眼冷木，点了点头：
　　“有道理。”
　　冷木：？
　　就在这时。
　　前方不远处的层云，突然被一股强大的能量冲开！
　　没等众人反应过来，一柄黑色长枪刺透虚空，带着阵阵音爆声，急速袭来！
　　“都别动。”
　　冷江青坐在凳子上，老骨毅然挺立，面对极速飞来的长枪，纹丝不动。
　　轰——！！！
　　长枪落在冷江青前方数米远的地方，产生出来的气浪震得周围之人连连后退！
　　唯有冷江青和冷飙，如同雪山中的青松，挺拔不动。
　　只剩下两簇白发微微荡起。
　　“冷老弟，三天时间考虑的怎么样？”
　　陈浩从云端之中飞出，身后带着将近千名修士，别看人数不多，每个人的实力都十分恐怖。
　　化神期都有二十多人！
　　元婴期修士更是不在少数！
　　“你一个人下来，我告诉你。”
　　冷江青声音不大，却充满了威严，传遍整个天际。
　　“好，好好好。”
　　陈浩根本没把冷江青放在心上，笑道：“冷老弟，看在你丧失金龟婿的份上，今日老哥我就给你这个面子。”
　　说着，他便孤身一人，打算飞向下方。
　　身旁的一名弟子赶忙挡住他，有些忌惮道：“门主，冷江青这个老狐狸诡计多端，你贸然下去，小心有诈，切勿中了他们的圈套！”
　　“圈套？”陈浩哈哈大笑，没有顾及任何人笑道：“今日，我还就一个人下去了！”
　　“我就不相信我这冷老弟，能跟我们寻圣者组织真的对着干！”
　　开玩笑。
　　当初在冷神帝族内，他都没敢对自己怎么样，现在我带着大军过来了，他难不成还敢上天？
　　哼！
　　当初冷江青肯定是碍于面子，没有立刻答应自己，自己现在了他三天时间考虑，面子也给了，他也是时候表态了。
　　他笑眯眯地看向冷江青，问道：
　　“冷老弟，这几天够煎熬的吧？”
　　冷江青面无表情，“下来说。”
　　陈浩眼皮微微触动，侧过脸对身后的大军冷声道：
　　“都别动，我亲自下去问个明白！”
　　旋即。
　　陈浩飞了下去，一步步走向冷江青，每走一步，脑袋扬起的更高，心中的戒备也是少了几分。
　　呵呵，果然不出我所料。
　　就算是神帝，也是怕死的嘛。
　　老子现在下来了，他们怎么不敢动我啊？
　　来啊？
　　哼，动老子一根毛试试！
　　很快，陈浩走到了冷江青的面前，看向坐在原地的冷江青，趾高气扬道：
　　“冷老弟，咱也别再装着样了。”
　　“你是聪明人，不会做赔本的买卖，眼光和格局更是毒辣，应该很清楚得罪我们的下场。”
　　“去吧，把你们冷神帝族的金龟婿带出来。”
　　“哈哈哈哈……”冷江青撑着长剑，从位置上缓缓站了起来，笑容声越来越大，“可笑，真是可笑。”
　　陈浩眉头皱起，压低了嗓音道：“你可笑什么？”
　　“可笑你他妈勒个孙子敢在本帝面前装大爷！！！”
　　冷江青猛然抬头，一声怒吼的瞬间。
　　陈浩还没有反应过来，冷江青抡甩起大嘴巴子，严严实实地干在陈浩的脸上！
　　啪——！！！
　　化神期四层的全力一击，加上冷江青的底牌秘法，陈浩口吐鲜血，整个人如同断线的风筝，横飞了出去！
　　但刹那间。
　　冷飙的身影如同鬼影般消失在原地，再出现时，夺目的剑芒闪烁在每个人的眼眸中，一剑落下！
　　轰——！！！
　　陈浩被冷飙一剑斩飞了出去，半个身体直接一分为二，惨叫声如雷贯耳！
　　“啊啊啊！！！”
　　“给我上！老子要杀了他们！杀了他们！！！”
　　伴随着陈浩的下令，这才反应过来的众人，疯了般冲向下方。
　　冷江青大手一挥，怒吼声如雷鸣般滚滚震颤，剑指苍穹，眸光熠熠闪耀：
　　“护宗大阵开启！”
　　“冷神帝族所有人，为了我们的下一代，死战！！！”
　　刹那间。
　　所有人双手掐诀，体内的精血全部飞出一部分，直冲天际，迅速与逐渐显现的蓝色能量罩融合在一起。
　　【精锁乾坤阵】！
　　冷江青三年前的历练中，意外获得的阵法，顾名思义便是，这个阵法的核心是所有人的精血，汇聚所有人大部分的实力，施展出能量罩。
　　阵破，人亡一半。
　　毕竟人的精血一旦少了，寿元也差不多快尽了。
　　陈浩虽然没死，但也身受重伤，差不多快了。
　　玄也和李浩完全傻眼了，怔怔地看了眼彼此，倒吸了口凉气，几乎异口同声说道：
　　“冷神帝族是疯了吗……”
　　……
　　数千公里之外。
　　寻圣者组织分部，隶属于李浩部门。
　　未央将鸭腿咬在口中，搓了搓素白纤细的美手，眼眸闪烁着精光：
　　“小弟弟，我们怎么干？”
　　云陌辰环视了眼下方，侧过脸看向未央，严肃道：
　　“未鸭腿你记住，一会你进入鸿蒙封仙塔内告诉他们，一定不能贪，抢了我们就跑。”
　　“一旦对方援兵回援，后果不堪设想！”
　　“这一次，我要让寻圣者那群杂碎既丢了芝麻，又丢了西瓜！”
　　未央激动地点了点头，“包的！”
　　“就是不知道具体藏宝库在哪，要是天天在就好了…”
　　云陌辰叹了口气，担心自己找不到宝库，耽误了时间。
　　“哈喽呀，小云子～”
　　这时，旁边的丛林中，两片大绿叶上多了两只毛茸茸的蓝色小爪子，绿叶左右移开，露出天天的小脑袋瓜，笑嘻嘻道：
　　“天天我呀，小薯片又吃完了…我可想小云子啦！”
　　“你也是在想天天我吗？”
　　云陌辰与未央相视一眼，目瞪口呆，怔怔道：
　　“不愧是概念神……”

第873章 洗劫一空
　　云陌辰有些懵逼地问道：
　　“天天，你从哪里过来的？”
　　天天低下头，两只小短食指相互转圈，有些不好意思道：
　　“天天我呀…小薯片吃完了，也没找到你，就凭着直觉来到这里了。”
　　“这里面肯定有好东西吃！”
　　云陌辰内心大喜，赶忙问道：“哪个方向？”
　　天天指了指下方某一处地方，云陌辰和未央顺着她手指的地方看去，眉头紧皱。
　　果然。
　　戒备明显要比周围地区森严不少！
　　值得一提的是，最强者不过也才筑基期九层，真正强者明显都被陈浩带去攻打冷神帝族了。
　　并没有太强的守卫！
　　这其实也能理解。
　　为什么？
　　开玩笑，寻圣者组织的真正老大是谁？
　　神秘前辈！
　　谁会找死来偷盗或者攻打寻圣者组织的地盘？
　　说白了这些筑基期守卫也仅仅是走个形式，怕是就算真的没有一个人看守，基本上也不可能有人敢过来动丝毫邪念。
　　只可惜。
　　惹上了云陌辰这个二愣子。
　　“天天，一会我把鸿蒙封仙塔交给你，你从正门大大方方的过去，装作把此塔送给他们。”
　　“明白了吗？”
　　天天眨了眨眼睛，“这么简单吗？”
　　“可是…”天天又有些害怕道：“他们会不会欺负天天我呀…”
　　云陌辰笑道：“放心，我会保护你！”
　　旋即。
　　最强选手天天出动！
　　“谁！谁在那里！”一名守卫感受到身旁草丛的异动，端起长枪，怒喝出声。
　　簌簌……簌簌……
　　一个蓝色绒毛的小不点从草丛中蹦了出来，小短手中还抱着一个小塔。
　　另一名守卫见此一幕，笑道：
　　“徐老弟，你也太过于敏感了，只是一只小兔子而已，看它这样子，估计连引气入体都没有做到。”
　　“说的也是。”刚才那名守卫有些不好意思地挠了挠后脑勺，尴尬笑道：“我们寻圣者组织放眼整个怜天岛，谁敢不要命的招惹啊？”
　　说话的同时。
　　他注意到鸿蒙封仙塔，笑道：
　　“呦呵，这小兔子运气倒还不错，捡了个小塔。”
　　“看这外观，破虽破，但上面的纹路篆刻的还是满精致的，估计也能值个黄阶高级吧？”
　　鸿蒙老头：？
　　说着说着，他蹲下身，拽起一把草挥了挥，笑呵呵道：
　　“小兔子，来，这里有草吃。”
　　天天眉头有些不高兴的皱起。
　　给天天我呀，吃草？
　　哼哼！
　　天天气呼呼走了过去。
　　正当那名守卫伸手去拿鸿蒙封仙塔的时候，天天抬起小短脚，对着守卫的脚用力踩了下去。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　守卫疼的嗷嗷直叫，气的挥动大嘴巴子，朝着天天扇去：
　　“死兔子，你找死！！”
　　千钧一发之际。
　　鸿蒙封仙塔的外部空间微微震荡，一柄银白色七尺长剑，凭空从空间中没出，并逐渐放大。
　　撕拉——！
　　剑光闪烁，鲜血横溅，人头高飞！
　　云陌辰的身影骤然出现在原地！
　　“你……！”另一名守卫刚想出声，云陌辰又是一剑下去。
　　人头高飞！
　　二话不说。
　　云陌辰抓住天天的长耳朵，将她提了起来，往天天事先说好的地方冲去！
　　“大坏蛋小云子，快放开天天我呀！”天天在空中挥腿舞脚，龇着两颗兔牙，气的不行！
　　云陌辰：“天天，快把他们放出来，速度越快越好，事后给你做薄荷味小薯片！”
　　天天眼睛一亮：“都给天天我呀，出来！”
　　不远处的守卫也被吸引了过来，奈何云陌辰的速度太快，赶来的时候，云陌辰已经冲进了进去！
　　正如他所料。
　　寻圣者组织的狂妄自大，让他们的藏宝库根本没有设置任何的阵法和陷阱。
　　甚至大门都仅仅是一个木门，一推就开。
　　但内部，却别有洞天！
　　藏宝库内大概有三百平方，各种颜色的天材地宝，陈列在一排排的木柜中，周围到处插着各式各样的武器，长剑，长枪，刀，应有尽有。
　　品阶都没有低于黄阶高级的，甚至还有地阶的！
　　放在外界，或许不值得一提，但在这里，法则压制的全新世界，这些宝贝堪称底牌！
　　最内侧，成堆的丹药药香扑人沁鼻，闻丹香和不凡的外观，定然品阶不低！
　　“发财了发财了发财了！”
　　未央从鸿蒙封仙塔出来了，激动地咽了咽口水，二话不说抓起东西就往自己的空间戒指中塞。
　　云陌辰大手一挥，狂笑道：“都给我装走，一个不留！”
　　他又看向冷歌行和冷若颜，严肃道：
　　“你们几个修为强，去堵门！”
　　“剩下的交给我们！”
　　“好！”冷若颜等人异口同声道，神色间充满了激动。
　　门外，源源不断赶来的寻圣者，实力都很一般，面对冷若颜这些金丹期，根本没有太多反抗的机会。
　　基本上都是秒杀！
　　云陌辰却注意到某个角落，有一沓隐隐泛着金光的符纸，看上去很是玄妙。
　　好宝贝！
　　符纸可以短时间内提升实力，亦或者加强特定某方面的能力，比如速度，力量等等。
　　之前这些东西，云陌辰接触的很少，唯有未央经常用！
　　“收了！”云陌辰快速上前，将这一沓符纸收入空间戒指，大致扫了一眼，应该有五百多张！
　　系统告诉他。
　　这些有一半是增幅速度的，有一半是增幅力量的！
　　更重要的一点。
　　只要肉身扛得住，便没有副作用，可以随便叠加用！
　　“天天！”云陌辰突然注意到天天，面容剧烈抽搐起来：“再吃小薯片没了！”
　　天天别看她个子小，那速度，可比别人快得多！
　　人家几个人拿天材地宝的速度，还赶不上她一个人吃的。
　　二话不说。
　　抓起来就塞住小嘴巴，三两下就吃完了，又继续抓……
　　“切，天天我呀，讨厌你！”
　　天天为了小薯片，最终还是忍了下来，双手抱胸，气呼呼道：
　　“小云子真小气！”
　　……
　　冷神帝族。
　　轰轰轰——！！！
　　接二连三的爆炸声，响彻整个天际，天空中肆虐的可怕能量风暴，一片接一片的树木倒去。
　　在陈浩的率领下，冷神帝族的护宗大阵，遭受严重的打击。

第874章 意料之外！
　　但好在。
　　冷江青获得的这个【精锁乾坤阵】，非常强大！
　　再加上冷神帝族的高层，都早已心生赴死之心，面对近千强者的攻击，并没有立刻被摧毁，还在强撑！
　　但情况非常不妙！
　　尤其是冷江青这个阵法的操控者。
　　他浑身上下，百分之九十的精血全部释放而出，用来加强护宗大阵的防御，双眸早已充斥着鲜血，看上去骇人万分。
　　他咬着牙艰难说道：
　　“诸位，我们再坚持一会…”
　　“孩子们就能多走远一点……”
　　怜天岛非常大，数万人的大家族分批次逃离，就算寻圣者全部出动，也不可能将他们一网打尽。
　　只需要等到百天之后，秘境出口重新开启。
　　他们便能出去！
　　“遵命……家主！！！”
　　一众高层老头老妪嘶吼一声，精血再次飞出一大部分，没入强大的护宗大阵内。
　　这时。
　　一名弟子脸色煞白，急匆匆地跑到正在疗伤的陈浩身旁，紧张万分地传音道：
　　“门…门主，我们藏宝库被盗了！”
　　“来信的弟子还说，他们都是冷神帝族的人，看到了冷若颜和云陌辰的身影！”
　　“什么？！”陈浩惊呼出声，恍惚间他浑身上下传来的剧痛都消失不见。
　　这可是他们这一脉的命根子啊！
　　藏宝库被盗了，他们还拿什么去跟其他几脉的寻圣者组织竞争？
　　他闭上眼，连喘了几大口气，怒火攻心般地咆哮起来：
　　“你们这群废物！”
　　“还有多久拿下这个狗屁护宗大阵！”
　　只要知道是谁抢走的他们宝贝，那就好办了。
　　他就不相信，等到他们拿下冷神帝族擒住冷江青这群人的时候。
　　冷若颜会为了宝贝连她自己爷爷，父母，族人的性命都不要了！
　　这名弟子眉头紧皱，尴尬道：
　　“门主，冷江青弄出来的这个护宗大阵，确实是有些说法。”
　　“别看我们实力远远压制他们，但要想短时间内拿下这个大阵，应该还做不到。”
　　“起码需要两个时辰！”
　　啪——！
　　陈浩气的咬牙切齿，一巴掌将这名弟子抽飞，怒斥道：
　　“废物，都是一群废物！”
　　“老子要你们何用？都是一群吃干饭的！”
　　他环视了眼四周，怒骂道：
　　“金掖人呢？”
　　“让他妈的带着他们金族过来陪老子一起干！”
　　天空之上。
　　一抹红色倩影不知何时出现在云层中，眸光有些诧异。
　　神秘女子！
　　“云陌辰究竟在哪……”
　　为何他的功法能在我创造的世界法则之下，遮掩住自身的气息。
　　连我自己的感受不到！
　　“以圣的性格，他绝对不可能会选择临阵脱逃，因为这个冷神帝族确实待他不薄。”
　　“如果你要是真的走了……”
　　神秘女子的眸光逐渐变得深邃，周围杀意凌厉环绕，双手握的嘎嘣作响。
　　像是做好了某种决定。
　　下一刻。
　　她伸出手，玉白纤细的指尖激射出一道无形的能量，迅速没入空间之中，飞向下方的护宗大阵。
　　她打算把云陌辰逼出来！
　　轰——！！！
　　一道巨大的爆炸声突然响起，原本还勉强能支撑的护宗大阵，瞬间成了被铁锤击中的玻璃，碎成了星星点点。
　　“噗……！！”
　　一瞬间。
　　冷江青等众人全部倒飞出去，一口鲜血喷涌而出，纷纷重重地摔砸在地上，把身后的墙砸穿几十个大洞！
　　每个人心中都升起一种悲壮的情绪：完了。
　　刚才究竟是谁出手了？
　　这群寻圣者组织的实力怎么可能短时间内提升这么多？
　　“爹！爹你没事吧？！”
　　冷木见到冷江青倒地不起，连滚带爬，出现在冷江青的身旁，将他赶紧扶了起来。
　　冷江青刚才承受的那一击最为严重，胸骨全部粉碎，体内如同翻江倒海，口中鲜血滚冒个不停，随时都会身死道消的架势。
　　“你们别……别管我。”
　　“给我杀……”
　　冷江青强撑着一口气，艰难说道。
　　“是！老爹！”
　　“等着我们一起上路！”
　　旋即，冷木与冷飙众人，再次冲杀向漫天敌军！
　　……
　　“云陌辰，我心里一直突突的，总感觉有些不对劲…”
　　“你说他们会不会把护宗大阵破了……”
　　冷若颜对着云陌辰紧张问道。
　　他们一行人在杀回去的路上，冷歌行冷若颜这些金丹期带着云陌辰他们飞。
　　冷歌行摸了摸自己肩上的白鸽，笑道：
　　“大小姐，莫要担心。”
　　“飙供奉给我以前吹牛的时候说过，家主获得的这个护宗大阵，绝对能够在百名化神期手中坚持一个小时。”
　　“而我们赶回去，也不过十分钟而已。”
　　“绝对来得及。”
　　“况且陈浩这一脉，化神期的强者根本就没有一百多名，所以说我们冷神帝族的护宗大阵，在他们手中撑上个两三小时，绝对是没有一丁点问题的。”
　　他看向云陌辰，又说道：
　　“我只是好奇主上有什么办法，能解决这一场危机。”
　　“根据我的推断，家主他们现在，应该已经与陈浩那一脉的寻圣者组织打起来了。”
　　云陌辰心神的一动，取出十几张增幅速度的符纸贴在冷歌行身上，严肃道：
　　“少废话，赶紧飞。”
　　“以后你们就知道了。”
　　他又给冷若颜下了一颗定心丸，安慰道：
　　“放心吧，这场危机，我能解决，你爷爷和你父母族人他们，都一定会安全。”
　　“我保证。”
　　……
　　“冷江青，你他妈的不是很狂吗？啊？”
　　陈浩伤势稳固后，拖着残废的身体飞到他们跟前，冷笑道：
　　“现在，我看你们还指望谁来救你们。”
　　冷木手持长剑，挡在冷江青的跟前，怒喝道：
　　“陈逼样，有种你就来，看你冷木爷爷今日怎么教你做人！”
　　“真是一群愚蠢之人。”陈浩冷哼道：“为了一个还未成长起来的天骄，牺牲掉你们一整个家族的尖端力量，我真是有些好奇这个云陌辰。”
　　“他的面子到底有多大啊？”
　　“呵呵呵……他算个几把蛋！”
　　冷木怒然道：
　　“老子的金龟婿，可不会容许外人逼逼！”
　　“你给老子去死！！！”
　　冷木率先出手，长剑掠过空间的瞬间，突然感受到脊椎骨发凉，吓得猛地回头！
　　两侧皆有一名化神期三层修士朝他杀来！
　　冷木仅仅才元婴期，根本不可能扛得下来这一击！
　　至于冷飙等其他人，全部被其他强者牵制住了，完全抽不开身！
　　轰——！！！
　　电光火石间，恐怖的爆炸声响起，冷木淹没在滔天能量风暴中，生死不明。
　　空气中只剩下冷江青绝望的咆哮：
　　“木儿——！！！！”

第875章 拼死一博
　　一道浑身烧焦的人影，从汹涌的火焰飞出，落在冷江青的不远处。
　　他的皮肤早就被可怕的能量撕扯得不成人样，浑身一股烧焦味。
　　若不是身躯还在隐隐颤抖，怕是真想不到这是一个活人。
　　冷木！
　　冷江青顾不得身上的重伤，艰难地爬起身，踉踉跄跄地朝着冷木跑去。
　　他紧紧抱住冷木，苍老的眼眶中泪水不断涌出，仿佛揭开了他心底最后一道防线。
　　作为一家之主，作为神帝，作为众人畏惧的强者。
　　他冷江青绝不能在别人面前表现脆弱的一面。
　　但现在的他，什么也不是。
　　他只是一个不称职的父亲，连自己儿子都保护不了的父亲。
　　“老爹…”冷木仰起头，牵强地扯动着焦黑的皮肤，声音沙哑道：“老爹，我不是废物，对吧？”
　　冷江青晃了晃脑袋，嘴唇剧烈颤抖，早已被悲伤充斥得说不出一句话。
　　“老爹，从小到大，你总说我笨，说我不如别人家的小孩。”
　　“但我知道，你其实为了改变我的天资，暗中做了很多事情。”
　　冷木焦黑的眼眸微微抿了一下，泪水被挤了出来，顺着破烂不堪的脸颊滑落。
　　“老爹，我还知道，父辈之间的攀比，其实都是小辈的成就和天资。”
　　“我让你丢了很多面子……对不起，老爹。”
　　冷江青一边不停地摇头，一边近乎呜咽道：“木儿，在老子心里，你从来都不比别人家的孩子差。”
　　“你是爹的骄傲，一直都是，永远是……”
　　冷江青抱住冷木的脑袋，往自己怀里用力按了按，深吸了一大口气，眼眸间的悲伤一瞬间收敛，眸光愈发冷冽。
　　他轻抚了一下冷木被烧得血淋淋的脑袋，声音低沉道：
　　“你坚持住，剩下的交给爹，爹再杀几个人，陪你一起上路。”
　　他知道，眼下不是伤心的时候。
　　要死，他这具老骨头也要拉下几个人一起陪葬！
　　他将冷木轻轻平放在地上，身上仅存的气息全部爆发，体内瞬间燃烧起熊熊大火，眼眸深处喷涌出滔天杀意。
　　燃魂！
　　他在燃魂！
　　金掖见此一幕，肆无忌惮地嘲笑道：
　　“冷江青，看到你的儿子马上死去，自己又无可奈何，怎么样，感觉如何呢？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　金掖咬着牙，神色近乎癫狂怒吼道：
　　“我告诉你！这就是你那个畜生金龟婿，杀我儿子的下场！”
　　“今日，不光是你儿子死，你也得死，你们冷神帝族的所有人，一个都别想活下来！”
　　“哦对了！”
　　“还有你的孙女他们是吧？呵呵呵…你猜猜老子会不会派人去追杀他们呢？”
　　“你放心，等你死后，我一定会将他们的头颅，一个不剩的摆在你的坟头！”
　　“让你好好看看，这就是你杀我儿子的下场！”
　　冷江青眼神中的杀意，近乎化为了实质。
　　剑意自他体内拔地而起，手持长剑，整个人化作一道剑光，向金掖袭去！
　　陈浩看向身旁的两名侧卫，冷笑道：
　　“去吧，弄死他。”
　　“是！”
　　话落，两名侧卫化神期五层的气息，轰然爆发。
　　同时释放出强大的武技，飞向冷江青！
　　“家主小心！”众人见此一幕，惊恐大喊起来。
　　奈何他们也被对手死缠，根本无法脱身！
　　“爹…爹！！”冷木仅存的一口气，绝望的大喊道。
　　冷江青早已身负重伤，化神期四层实力，能发挥出来平时的百分之二十都算不错了。
　　就算是燃魂，也仅仅能勉强达到全盛时期。
　　但是。
　　燃魂能撑多久？
　　时间一过，还不是待宰的羔羊，任人宰割！
　　轰轰轰——！！！
　　冷江青与那两名化神期强者，激烈地战斗在一起，火光冲天，爆炸声震天动地。
　　厚重的乌云不知何时到来，在众人的战斗中挥洒下倾盆大雨，仿佛试图想浇灭众人心中的怒火，劝告他们不要继续在战斗。
　　可事与愿违。
　　冷神帝族这边没了护宗大阵，根本撑不了多久。
　　短短几分钟内，一个接一个冷神帝族族人陨落在敌人的剑下，鲜血很快浸染地上汇聚成溪的大雨。
　　陈浩抓住一个空窗口，瞬息出现在冷江青身后，一枪刺入他的背部！
　　轰——！！！
　　长枪从冷江青的腹部贯穿出来，肠子鲜血飞得到处都是，他整个人从天而降，重重地砸落在地上。
　　“噗……”
　　冷江青将长剑插在地上，双手撑着长剑，踉踉跄跄地站起身来，一口鲜血喷出。
　　前方十几米远的地方，陈浩单手持枪，一步一步朝他走来。
　　刚才被冷江青和冷飙暗算，身体被斩了一半，双腿都是灵力凝构而成的，没有实体！
　　“冷江青，我是真的难以理解，你如此聪明的一个人，怎会在临终的时候，显得如此愚蠢？”
　　“为了一个甚至还没有过门的小杂碎，真的值得做到如此？”
　　他不打算立刻杀了冷江青，毕竟自己藏宝库里的宝贝，还在冷若颜和云陌辰那里。
　　留着他还有用。
　　打算活捉他！
　　“哈哈哈哈…”
　　冷江青虚弱地笑出声，缓缓拔出插入地下的长剑，冷笑道：
　　“我冷江青这一辈子，下错的决定不多。”
　　“哈哈…更不会是这一件事。”
　　他举起手中的长剑，任由大雨淋落在他的脸上，苍老的眼眸在雨幕中熊熊燃烧，仿佛是在告诉世人：
　　他冷江青，从来就没有老过！
　　突然，他竭尽全力的嘶吼一声：
　　“冷神帝族众人，听令！”
　　“随本帝，进攻！！！”
　　正当众人开始全部燃魂，殊死一搏的时候，一道人影出现在冷江青的面前。
　　云陌辰！
　　同一时间，天际边传来冷若颜歇斯底里地喊叫：
　　“爹，爷爷！！！”
　　陈浩停下脚步，内心松了一大口气。
　　看来自己还是高估了云陌辰几个人的脑子。
　　跑来送死了！
　　如此一来，自己藏宝库也不必担心，只要他们这群人在，就丢不了！
　　“胡闹！！！”
　　冷江青彻底怒了，瞪着云陌辰嘶吼道：
　　“云陌辰，你回来干什么，老子问你回来干什么？！”
　　“你把我孙女也带回来了，那我们到底是为了谁牺牲，为了谁去送死？”
　　“你们一回来，我们做的这一切，都将毫无意义！”
　　“你明白吗？！”

第876章 悲壮！
　　云陌辰扫了眼四周惨烈的一幕，深吸了口气，沉重说道：
　　“谢谢。”
　　“剩下的就交给我吧。”
　　周围的族人一个个破防了，心中愤怒万分，忍不住对着云陌辰大喊道：
　　“云陌辰，你回来有什么用？啊？老子问你，你回来有什么用？！”
　　“你可知我们做的这一切，是为了给你们争取逃离的时间！”
　　“你为什么要带着若颜他们回来，你说啊！！”
　　冷神帝族所有人都知道云陌辰天资，举世无双。
　　但他们更清楚一点。
　　现在的云陌辰，也仅仅是一个还未成长起来的天骄。
　　别说这几十个化神期强者了，就算是元婴期，不……金丹期！
　　他都不可能打的过！
　　他现在才筑基期三层啊？
　　打个屁！
　　一时间，双方战斗停止。
　　冷木的妻子钟燕，从战斗中脱离，出现在冷若颜身旁，狠狠将她推走：
　　“傻丫头，赶紧走！”
　　“你想让娘死不瞑目吗？！”
　　冷若颜一把抱住钟燕，哭的梨花带雨，“娘，云陌辰说他有办法，他说他有办法的…”
　　钟燕挣脱开冷若颜的怀抱，指着冷江青质问道：
　　“老爷子，你看，这就是你看中的人，你下的决定！”
　　“他可是害得我们冷神帝族即将灭族啊！！”
　　云陌辰没有多言，走到冷江青跟前，90度鞠躬。
　　“老头子，请相信我。”
　　旋即。
　　他转身朝着陈浩走去。
　　陈浩身旁的侧卫哈哈大笑道：
　　“门主，搞半天不是冷江青那老头一个人脑子坏了，是他们一大家子人全部脑子坏了！”
　　“你看看这云陌辰，一个筑基期的小子，气质装的跟渡劫期一样，牛逼坏了。”
　　“依我看，他一定是患有幻想症，认为自己天下无敌吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　陈浩眼底闪过一抹不屑，冷哼道：
　　“既然人已到齐，一个不留，全部宰了他们。”
　　“去吧。”
　　云陌辰眸光如极北之地的冻冰，冷彻刺骨，他想不通护宗大阵为什么会提前破了。
　　但这些已经不重要了。
　　心神一动，他的手中多出一张通体黑金曜石般闪耀的卡片。
　　天空之上。
　　神秘女子眉头皱起，心中既有些诧异，又有些隐隐的激动。
　　云陌辰还真的来了！
　　可问题是。
　　以他目前的实力，根本不可能解决当前的绝境，他到底会怎么做呢？
　　求饶？
　　还是……她猜不透一点！
　　不过正是如此，她心中愈发的激动。
　　圣也一样，每次十死零生的绝境，圣每次都能逆风翻盘，一次次刷新自己的眼界。
　　这样的云陌辰，才更像圣！
　　咯嘣——
　　卡片被云陌辰一把握碎，曜黑色的神秘能量，如同流水般凭空出现，眨眼布满云陌辰全身。
　　但其中不经意间释放出的能量，让所有人目瞪口呆。
　　这是什么境界？
　　为什么感受不到一点，看上去又如此的恐怖？
　　肉眼可见的。
　　黑色能量经过的空间，甚至连震颤都没有，迅速化为虚空黑洞，完全没有丝毫的反抗！
　　大雨，依旧不停地下着。
　　云陌辰凌乱的短发被打湿，大雨落在曜黑色能量上，瞬间被气化。
　　他突然睁开双眼，乌黑的眸瞳喷涌出耀眼的金芒，像是熊熊烈焰在剧烈的燃烧。
　　揪——！！
　　刺耳的剑鸣声响彻整个天际，众人下意识捂住双耳，眸光惊恐地颤抖起来。
　　没等众人搞清情况。
　　耀眼夺目的白芒冲天而起，瞬间横跨整个怜天岛，纵横几千万公里！！
　　神秘女子呆愣住了，怔怔道：
　　“开什么玩笑……”
　　在自己的法则力量压制下，他怎么可能修炼到神尊？！
　　那是神尊境全力一击的气息！
　　大地在迅速崩坏，树木被强大的能量连根拔起，无数修为过低的修士，全部七窍流血，震晕过去。
　　整个怜天岛的所有势力，所有人，在这一刻，都将震惊万分的目光看向冷神帝族的方向。
　　这是……神秘前辈出手了吗？
　　“你…你到底是怎么做到的？！”
　　陈浩惊恐地开口，下一秒，却被滔天能量风暴堙灭，尸骨无存，只剩下他临死前的绝望：
　　“啊啊啊！！！！”
　　金掖在另一侧，没有被这股强大剑芒攻击，却整个人吓得瘫软在地上，动弹不了分毫。
　　裤腿边下的地面，还出现了骚味十足的地图。
　　吓尿了！
　　刚才还在因为愤怒质问冷江青的钟燕，以及冷神帝族的所有人，全部呆愣在原地，仿佛在看一个神明般，看向云陌辰那道逐渐伟岸的背影。
　　太强了。
　　他…他到底是怎么做到的？
　　在震惊中缓缓回过神的冷江青，突然放声大笑道：
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“本帝这辈子的眼光，就他妈的从来没有错过！”
　　不过说完。
　　他也闭上了双眼，向后倒去，重重地摔在了地上。
　　唇角还在微微呢喃着一声刚好云陌辰能听见的低语：
　　“云陌辰，请照顾好我的孙女……”
　　“你作为我们冷神帝族的金龟婿，本帝…本帝不后悔……”
　　他伤得实在是太重了。
　　若不是他体内强大的意志力在强撑，怕是他早就身死道消。
　　燃魂燃尽了，精血也几乎全部输送给护宗大阵，就算是《覆天功》来了，基本上也无力回天。
　　“爹……爹……”
　　“木儿也来陪你……”
　　冷木强撑的最后一口气，也在此刻消散。
　　他知道自己的女儿若颜他们安全了，便也就足够了。
　　他闭上了厚重焦黑的眼皮，唇角却控制不住上扬一个极其轻微的弧度。
　　他们的使命完成了。
　　这时。
　　云陌辰感受到一股神秘的力量，作用在自己体内，封禁住自己强行提升的能量。
　　和系统猜想的一样。
　　神秘女子出手了！
　　但云陌辰根本没有丝毫在意，走到金掖的跟前，一巴掌甩了上去！
　　啪——！
　　金掖的牙齿碎裂横飞，一口鲜血喷出。
　　“云前辈，您大人有大量……”
　　没等金掖说完。
　　啪啪啪——！！！
　　云陌辰的手掌疯狂地抽打在金掖的脸上，他甚至仅仅只释放出筑基期三层的气息。
　　但金掖压根不敢还手！
　　他不敢赌！
　　和他情况一样的是其他残活下来的寻圣者，别看他们都是化神期，元婴期。
　　一个个吓成了孙子，跪在地上，磕头求饶个不停。
　　就在这时。
　　神秘女子的身影突然出现在众人的视线中，看向云陌辰，冷漠道：
　　“告诉我，你到底是不是他。”

第877章 砚辞、上官卿安
　　嘭嘭嘭——！
　　云陌辰根本没有顾及神秘女子，一拳接一拳的抡砸在金掖的脸上！
　　云陌辰的脸上没有丝毫波澜，脸上溅满了鲜血，仿佛早已麻木。
　　唯有一双乌黑的眼眸中闪烁着愈发明亮的红芒。
　　“放……放过我吧……”金掖绝望地发出一声极其微弱的声音。
　　云陌辰面部狰狞，两只手掌一上一下，伸进金掖的嘴巴中，猛然撕扯！
　　“放你妈嘞个逼！！！”
　　撕拉——！
　　金掖的下巴硬生生被云陌辰撕扯下来，鲜血横溅，颈脖处的皮肤也被顺带着连根拔起，死的不能再死！
　　他神尊境的实力其实早就被神秘女子封禁了，金掖只是到死都不敢反抗。
　　为什么？
　　他摸不准云陌辰的底！
　　万一赌错还手了，死或许是最轻的惩罚，轮回路说不定都可能被粉碎！
　　轰——！
　　云陌辰体内产生出一道沉闷的声响，由于被《覆天功》遮掩，众人并没有感受出来。
　　一层杀意！
　　不止……
　　轰轰轰！！！
　　四层杀意！
　　直到这时，云陌辰才强忍住心中的滔天怒火，转头看向一旁的神秘女子。
　　压低了嗓音问道：
　　“护宗大阵的事情，是不是你做了手脚？”
　　他刚才已经观察过四周的强者，光凭这点人，绝对不可能提前粉碎冷江青的护宗大阵。
　　绝对是有人动手了！
　　而这里，嫌疑最大的几人，不排除有玄鸟宗和剑极神宗的玄也和李浩。
　　但唯一真正有能力破坏大阵的人，除了神秘女子，还能有谁？
　　“是与不是，重要吗？”
　　神秘女子冷漠开口道：“你只需要回答我……”
　　没等她说完。
　　一道银晃晃的长剑刺破虚空，在神秘女子的眼眸中迅速放大，裹挟着强大的力量，朝她暴射而来！
　　轰——！！！
　　怜天剑撞在一道凭空生成的无形屏障前，产生出恐怖的能量火光，碎石乱舞，尘土飘扬！
　　但屏障仅仅微微颤动一下，其中蕴含的反作用力，迅速将云陌辰震飞了出去，被颜七风一把抱住。
　　“祖师，你没事吧！”颜七风紧张问道。
　　云陌辰晃了晃脑袋，口腔中涌出的鲜血刚出口的瞬间，又被他硬生生的咽了回去。
　　不能浪费。
　　反倒是神秘女子，看似冰冷的眼眸深处，仿佛有一把隐隐燃烧的小火星，在迅速变得剧烈。
　　美艳的娇躯都微微颤动了一下。
　　这个性格，真的好像是圣！
　　这才真的像他！
　　啊啊啊！
　　云陌辰他…他不会真的是圣的转世吧？
　　怎么办，怎么办，圣一生重情重义，他不会真的怨恨我吧？
　　再三思索下。
　　神秘女子突然冒出一句话后，转身消失在原地：
　　“这个世界是我创造的，他们的残魂逃不出我的法则，不可能前往轮回路转世。”
　　“这里，只要我不点头，没有一个人真的会死。”
　　“百天之后大比，你如果拿下第一，冷神帝族死去的所有人，都会安然无恙地出现在你的面前。”
　　神秘女子微微侧过脸，声音依旧冰冷刺骨：
　　“前提是你能拿下第一。”
　　“别怪我没提醒你，这一次除了你们这些挑战者外，我也会派遣我看中的弟子参赛。”
　　话落，神秘女子彻底消失在原地。
　　云陌辰等人闻言，心中愤怒消了一大半。
　　能复活就行！
　　以他的实力和自信，百天之后的大比，拿下第一定然不会太难。
　　不过云陌辰心中，还是有些愤怒。
　　他算是弄清楚了，神秘女子弄这一出，还是在试探自己到底是不是圣。
　　他很清楚。
　　对方不是自己心中最好的砚辞姐姐，所以自己也没必要因为砚辞姐姐，给她好脸色。
　　该出手就出手！
　　天空之上。
　　神秘女子高冷的气质瞬间消散，屈腿坐在云层中，纤细白嫩的大长腿从红裙中滑出，光着粉嫩的玉足。
　　她两只小手扇了扇自己迅速红烫的脸蛋，深吸了好几口气，忧心忡忡道：
　　“刚才我装的没露陷吧？”
　　“哼，圣当初一走了之，我知道他肯定有大事要办。”
　　“既然他转世回来了，我也不能轻易破坏他的计划。”
　　“只是他，到底在谋划一盘怎样的大棋呢？”
　　她微微泛红的膝盖支着手臂，两只手背托着自己红烫烫的脸蛋，百思不得其解。
　　她也看出来了，如今云陌辰的实力，定然不可能是前世的本体。
　　所以目前来说，让他牵扯到自己的因果，对于他而言，是一件非常可怕的事情。
　　所以她不可能立刻复活冷江青他们。
　　她需要让云陌辰自己去努力换下来复活他们的机会，就算是他死，自己也不能帮他。
　　更不能放水！
　　反而要想方设法刁难他，越困难越好！
　　如此一来，复活冷江青那些人，才能顺理成章，抵消他们之间的因果，谁都不相欠谁。
　　自己也不会因此让他怨恨自己。
　　“看来你也猜到了。”
　　这时，一道黑裙女子的身影，出现在神秘女子的眼前。
　　砚辞！
　　神秘女子蹭一下站了起来，双手叉腰，走到砚辞跟前，有些愠怒问道：
　　“死女人，为什么之前不告诉我？！”
　　砚辞眸光平静，绝美脸蛋上展露一抹浅笑：
　　“我之前给你说，你会相信吗？”
　　“况且，他已经有婚配了。”
　　“什么？！”神秘女子面容一颤，双手瞬间紧握，怒然道：“谁？她是谁？！”
　　砚辞唇角微扬，“还是我们。”
　　“确切地说，是我们的第二世。”
　　“你…你什么意思？”神秘女子怔怔道。
　　没等神秘女子震惊。
　　砚辞继续说道：
　　“当年，洛神族与其他几大家族进攻我们上官神族，我们明知道一死，便将神魂一分为二，一半去与洛神族他们死战。”
　　“至于另一半，我们涅槃重生，完成了我们仙灵冰凤神体的第三转，打算作为复仇的火苗。”
　　“只可惜我们记忆全失，意外被爷爷云诛天收养，成为了云砚辞。”
　　“但其实我们的真名，是上官卿安。”
　　神秘女子怔怔道：
　　“你…你是怎么知道的？你的记忆明明和我一样，都消失了。”
　　砚辞红唇微勾，笑道：
　　“是啊，所以我在小屁孩身边，一直默默观察他，观察他身边的一切，包括他身边的人。”
　　“后来我意外发现，他的妻子上官卿安，体质与我们一样。”
　　“我不相信我们这种体质，在这片低维宇宙能同时出现两个人。”
　　“所以便也猜出来了个大概。”

第878章 绝境之——从心
　　神秘女子陷入了沉思，哑然失笑道：
　　“也好，既然他们已经在一起了，我们也就没有必要再打扰他们，最多没事逗逗他。”
　　“毕竟她也是我们。”
　　砚辞舔了舔红唇，意味深长地笑道：
　　“确实，他的心意我们做不了主，他是一个很专一的男人。”
　　“不过…偶尔挑逗他一下也很好玩呢。”
　　她低头看向自己身上的黑裙，摸了摸肩上纹绣的小蝴蝶，有些挑衅地看向神秘女子，冷欲声响起：
　　“诺，他送我的衣服，这个小蝴蝶也是他绣的。”
　　“你没有吧？”
　　“切，谁稀罕，你个骚货！”神秘女子面容一阵扯动，突然想到了什么，又问道：“所以你为什么不走，去告知我们的本体？”
　　“我们都是分身，并不是分魂，早晚有一天能量会消耗殆尽。”
　　砚辞耸了耸白嫩的肩部，笑道：
　　“所以我一直待在鸿蒙封仙塔内啊。”
　　“这里面有鸿蒙之气，虽然不多，也足够我维持生存。”
　　神秘女子眉头皱起，“你就是我，我很了解你，这件事没这么简单吧？”
　　砚辞收敛起笑容，看向下方，抬起纤细白嫩的手，指向一团毛茸茸的蓝色身影：
　　“你好好看看，这个小家伙，到底是谁？”
　　神秘女子顺着砚辞的眸光看去，眉头皱起。
　　一只兔子？
　　什么鬼。
　　只见天天仰躺在一棵大树上，翘着二郎腿，怀中抱着一大包薯片，闭上眼睛，美美地吃着薄荷味小薯片。
　　那小表情，别提有多悠哉。
　　神秘女子暗中释放出一股神魂，打算去试探一下天天。
　　“噗……！”
　　下一刻， 神秘女子一口鲜血喷出，眸光剧烈震颤，闪烁着不可思议。
　　她抬起头，错愕地看向砚辞，质问道：
　　“此方宇宙，怎么可能还有你我看不透的人？我们的修为明明已经超脱这片宇宙…”
　　砚辞严肃道：“她是天命，至于是不是分身，我也看不透。”
　　“什么？！”神秘女子傻眼了。
　　“你…你是说云陌辰…不，圣的宠物是天命？！”
　　砚辞晃了晃脑袋，道：“确切的说，是我们二人的宠物，这小家伙只是更喜欢他而已。”
　　神秘女子怔怔道：“我去……”
　　砚辞的眸光，逐渐变得深邃：
　　“我想，她肯定不是傻子。”
　　“所以你觉得天命为什么会盯上我们，不惜自降身份，都要跟在我们身边呢？”
　　“这一切，跟小屁孩，又有什么关系呢？”
　　神秘女子摇了摇头，“我不知道。”
　　砚辞突然脸一松，笑道：
　　“我也不知道。”
　　“不过，我目前能猜出来的，这一切定然与圣的转世脱不了关系。”
　　“所以我担心天命对他下手，亦或者他谋划的某些事情影响到了天命的利益，我便一直留在他身边，并没有离开告诉本体。”
　　砚辞突然想到什么，又说道：
　　“还有一事，也是我无法离开的原因。”
　　“前段时间，我感受到我们这片宇宙的时间线，一直在改变。”
　　“我让鸿蒙去界天调查，他却给我带来一个可怕的消息。”
　　【伏笔P861.】
　　“他说，界天壁破了，但并不是我们当年离开这片宇宙破坏的，反而是最近才出现的破坏痕迹。”
　　神秘女子眸光一颤，惊恐道：“莫非是你我在中纬宇宙的仇家找来了？他们想用我们身边之人要挟我们？”
　　砚辞叹了口气，说道：
　　“如果真是如此，那也还好说，毕竟这么多年过去了，我们本体的实力怕是早就达到一种难以理解的程度。”
　　“就怕他们是为了寻找某一物而来。”
　　神秘女子脸色十分忌惮，自顾自说道：
　　“如果我们本体的实力真达到那种至高境界，那些人要想针对我们，除了逆转时空，从过去杀了还没有成长起来的我们外。”
　　“别无其它选择……等等！”
　　神秘女子眼神一亮，“他们是在寻找时空碑？！”
　　“和我猜的大差不差。”砚辞点了点头，凝重道：“只不过，时空碑早就消失在这片宇宙中，想要找到也不是一件容易的事情。”
　　“我们必须要赶在那群人之前，找到时空碑，然后彻底毁了它。”
　　神秘女子却突然冒了一句：
　　“若是他们找的人，根本不是我们，而是他呢？”
　　砚辞眸光冷冽，仅仅说了一个字：“杀。”
　　砚辞侧过脸，看向神秘女子，道：
　　“记住，他未成长起来时，你我二人，一定不要让他牵扯到我们太多因果。”
　　“我们要做的，只能当他绝境中的最后一缕光。”
　　“不过保险起见，你我二人必须离开一个，去寻找本体，告知这件事情。”
　　神秘女子双手抱胸，傲人的胸脯被挤的白花花露出，冷哼道：
　　“你都挑逗他这么久了，我还没有挑逗呢。”
　　“去去去，要走你走。”
　　砚辞眼皮微跳，“他又不喜欢你，你来看他，我不放心。”
　　神秘女子气呼呼走到砚辞跟前，柳眉皱起：
　　“死女人，你什么意思？啊？”
　　“有本事打一架！”
　　“说的好像就你有女人味一样，要骚……咳咳，我也会骚啊！”
　　砚辞：“……”
　　“百天之后，让他自己选择吧。”砚辞唇角微扬，笑道：“毕竟我们都很尊重他的选择，不是吗？”
　　神秘女子赌气说道：“行，我还真就给你赌了！”
　　她内心暗道：“虽然我不能牵扯到他的因果，但如果我提升比赛难度的同时，增加奖励，他总会对我改变好感吧？”
　　“嘻嘻，我可是知道圣最喜欢什么呢。”
　　旋即，她把自己红色长裙的口子撕扯大了几分，白嫩修长的美腿都快露到腰胯那里，性感不已。
　　砚辞面容逐渐扯动起来，无语道：
　　“女人，我希望你做事的时候，最好过过头脑。”
　　“不需要你说！”神秘女子冷哼一声，“搞得我不是你一样。”
　　“话说你整天穿个高跟鞋，抹个红色指甲油，胸口往下快拉到哪里了，我还不懂你的小心思啊？”
　　“切，勾引谁呢。”
　　砚辞：“……”
　　……
　　云陌辰看向寻圣者残活的众人，冷漠道：
　　“自己封禁实力，我可以不断你们的轮回路。”
　　虽然他现在仅仅只有筑基期三层的气息，但刚才他施展出来的可怕实力，早已深入人心。
　　没有人敢作死选择当第一个反抗的人。
　　人性使然！
　　和他猜想的一样，没有一个人反抗，甚至就连玄也和李浩，都吓得跪在地上，头也不敢抬一下。
　　“去吧，女人。”砚辞冷漠开口道：“他刚才施展的能量，定然是前世留下的后手，说不定会牵扯到未知的因果。”
　　“别再让他继续使用这股不属于他的能量，继续狐假虎威。”
　　神秘女子有些迟疑道：
　　“可是…那他会怎么破局？”
　　“这些人还有不少都是化神期啊。”
　　砚辞看向下方，眼神中闪过一抹心疼和担忧，叹了口气说道：
　　“这才是他走向无敌的必经之路，我们不能左右，也想象不到。”
　　“只能别让他走上歧路。”
　　“他啊，一直都是一个很神秘的男人……”
　　神秘女子点了点头，旋即，她再次出现在空中：
　　“云陌辰的实力已经被我压制，刚才的那股能量并不属于他，你们并不需要担心。”
　　“现在的他，仅仅是筑基期三层。”
　　“你大爷……！！”云陌辰心中气得无数草泥马飞过，这女人怎么处处针对自己？
　　虽然长得和砚辞姐姐像，但跟人家比起来，她连砚辞姐姐万分之一都比不上！
　　神秘女子没注意到的是，砚辞的唇角微微扬起，内心暗道：
　　“女人，就你还想夺走我的小屁孩。”
　　“别想了。”
　　一时间。
　　无论是玄也和李浩，还是寻圣者组织残活下来的人，纷纷胆子大了起来。
　　重新紧握着手中的武器，随时动手。
　　扑通——！
　　云陌辰心一横，跪在地上，对着神秘女子拱手一礼道：
　　“前辈！”
　　“据我所知，前辈你向来都是广纳天骄，爱才如命，眼界和格局，定然不会错过我这颗明珠！”
　　“我自认为我的天赋前无古人，后无来者，你如果选择招揽我，我定然选择加入你们寻圣者组织，誓死效忠！”
　　“你若不信，我可以立刻立下天道誓言！”
　　众人：？
　　不是，哥们。
　　咱要点脸吗？
　　你刚把我们的人杀了大半，反手就要加入我们？
　　神秘女子怎么也想不到，云陌辰会这样破局。
　　似笑非笑地晃了晃脑袋，淡然道：
　　“不，我看不上你。”
　　好好好。
　　逼我的是吧？
　　云陌辰似乎下定了某种决心，突然从地上站了起来，大手一挥，白袍任风摆舞。
　　他侧过身，双手背负在身后，脑袋微微扬起。
　　叹了口气道：
　　“哎，本来我想以普通人的身份与你们接触，奈何世事弄人，坏了我的计划。”
　　“既然如此，我也只好摊牌了。”
　　“没错。”
　　“我便是你一直在寻找的圣，那个绝世无敌、帅到无边的男人，下来迎接本圣的归来吧！”
　　砚辞：“……”
　　神秘女子：“我们还是再观察一下吧，我感觉这家伙不太像圣……”

第879章 缓兵之计？
　　圣……圣？
　　周围的众人闻言，还真的被云陌辰唬住了，刚站起来的身体，腿一软，再次跪了下去。
　　如果云陌辰真的是圣，那还打个屁啊？
　　他们的势力叫什么？
　　寻圣者组织！
　　这不是大水冲了龙王庙，搞半天都是一家人？！
　　但若不是。
　　云陌辰刚才爆发出来的那种可怕实力，换做是别人，谁能展露的出来？
　　没看到陈门主的尸体都找不到了吗？
　　他们可不想作死，去当显眼包。
　　“你说是就是了？”神秘女子冷漠地盯着云陌辰。
　　云陌辰脸不红，心不跳，点了点头：
　　“正是。”
　　“你若不信，我可以立下……”
　　“圣是我的道侣，难道是你？”没等云陌辰说完，神秘女子的话让云陌辰的表情瞬间僵固起来。
　　不是。
　　这不是吹牛吹大发了……
　　砚辞躲在天空之上，双手逐渐紧握：
　　“真不要脸……”
　　神秘女子抬手一挥，将云陌辰提了起来，怒然道：
　　“大言不惭！”
　　“就你这点天资，如果不是用外物提升，比起圣而言，简直差了十万八千里！”
　　“去死吧。”
　　说着，神秘女子双手逐渐紧握，云陌辰的表情瞬间铁青起来。
　　砚辞内心嘀咕道：“这女人演技这么好，得防着她点…”
　　“慢…慢着！”云陌辰突然牵强大喊道：“我有机会证明！”
　　砰——！
　　神秘女子松开手，云陌辰跌落在地上，他顾不得疼痛，赶忙爬起来说道：
　　“前辈，你说过，圣的天资无人能敌。”
　　“那么反正我都是一死，你何尝不给我一点时间，参加百天之后的比武大会，证明一下自己。”
　　“如果我的实力能拿下第一，不…甚至是往届所有人的第一。”
　　“那我是圣的身份，想必绝对是板上钉钉。”
　　神秘女子故作迟疑，没有说话。
　　周围的人更是不敢插嘴，头埋得极低，身体隐隐颤抖。
　　未知才是最恐怖的，没有一个人能够真正摸清云陌辰的底。
　　都不想被神秘女子当作扫雷机，率先扫雷。
　　云陌辰见有戏，继续道：
　　“前辈，从你建立寻圣者组织这一点我便能看出来，你对圣的情谊确实不浅，甚至你之前也说过，你创建整个秘境的目的，都是为了寻找到圣。”
　　“既然如此，若我真的是圣的转世，杀了我，你难道真的不会后悔？”
　　“我不相信。”
　　“好一个伶牙俐齿。”见云陌辰给自己找好了台阶，神秘女子唇角隐隐上扬，依旧冷漠道：“小子，那我就让你认清你与那些天骄真正的差距。”
　　她看向一旁的玄也和李浩，漠然道：
　　“你们三个势力资源分配的比武，三天后举行。”
　　她又看向云陌辰，严肃道：
　　“你想要证明你自己，那就先过了这一小关。”
　　“对了呢。”
　　“筑基期的赛事，你不能参加，我事先提醒你，这次金丹期的赛事，有元婴期一层的修士参加。”
　　云陌辰眼皮剧烈抽搐，质问道：“凭什么？”
　　神秘女子手指微勾，云陌辰瞬间吸到她的跟前，绝美的脸蛋距离他仅仅只有几寸。
　　沁人心脾芳香止不住地传入云陌辰的鼻腔。
　　神秘女子红唇微动，冷欲的声音响起，恍惚间让云陌辰有一丝错觉，仿佛说话之人就是砚辞姐姐本人：
　　“就凭，这个世界是我创造的。”
　　“不服气吗？”
　　“我们可以单挑。”
　　云陌辰：“……”
　　单挑你妹啊。
　　自己怕是身体刚哆嗦一下，下一秒轮回路就被你干碎了。
　　“咳咳……那行！”
　　云陌辰故作轻松，尴尬笑道：“不就是元婴期，反手可覆啊！啊哈哈哈…”
　　旋即。
　　神秘女子消失在原地。
　　玄也嘴角反常地压都压不住，内心狂喜。
　　原来这几天他们玄鸟宗来的戴着面具神秘天骄，是主上的安排！
　　那如此一来。
　　他们三个势力大比的资源分配，他们玄鸟宗稳稳拿下第一啊！
　　哈哈哈哈哈哈哈……
　　“李兄，告辞！”玄也拱手一礼，笑道：“三天后我们再见！”
　　很快。
　　周围的人都散去了。
　　冷江青和冷木等人的尸体，也在一瞬间化为了零星点点，消失在众人的视线中。
　　云陌辰见冷若颜哭的很伤心，安慰道：
　　“你放心，你爷爷和父亲他们，我一定原模原样地带他们回来。”
　　“云陌辰，你…你真的是他们寻找的圣吗？”冷若颜强忍住抽泣，略有些失神地问道。
　　云陌辰晃了晃脑袋，笑道：
　　“怎么可能？”
　　“这只是我的缓兵之计罢了。”
　　“不过你放心，百天之后我绝对有信心拿下这一届比武大赛的榜首！”
　　冷若颜双腿一软，瘫坐在地上，泪珠止不住地落下：
　　“云陌辰，不是我不相信你的天资，更不是质疑你。”
　　“只是…只是神秘前辈只留给你三天时间。”
　　“现在的你仅仅才筑基期三层，就算你有四层剑意，又怎么可能打得过元婴期的天骄？”
　　她眸光间闪过一抹绝望，声音有些沙哑道：
　　“就算你修炼速度再快，这三天我用所有天材地宝堆叠你的境界，但你最多也不可能达到元婴期，甚至金丹期都有些难。”
　　“况且如此一来，你的根基将虚浮不堪，更别说还能越阶战斗了。”
　　“三天时间，留给你的时间实在是太少了……”
　　未央走了过来，在冷若颜面前挥了挥鸭腿，“小妹妹，来一口不？”
　　冷若颜：“……”
　　未央胳膊搭在冷若颜的肩上，笑着安慰道：
　　“小妹妹，你啊，你就放一百个心。”
　　“他肯定可以拿下的。”
　　她指了指身后的颜七风，说道：“你不信你问问这个小孩，我们都很了解小弟弟，远比你了解。”
　　颜七风甩了一下自己的龙须背头，点了点头：
　　“没错！”
　　“祖师渡劫期都照样干！”
　　冷若颜：“……”
　　……
　　砚辞冷哼道：“女人，谁让你帮他解困了？我不是告诉过你，让他自己去解决那群人吗？”
　　神秘女子双手抱胸，撇了撇嘴说道：
　　“你管我！”
　　“哼，别以为我猜不到你打什么小心思。”
　　“我可给你说了，我承认这次因果是我造成的，但我也不可能被你牵着鼻子走，让他真的彻底痛恨我。”

第880章 激将舔狗
　　神秘女子绝美的脸蛋侧过一旁，不屑道：
　　“再说了，我只是暂时帮他解困，但也把他拉入到了一个更大的困局。”
　　“你真的以为他筑基期三层能打得过元婴期那个小子？”
　　“他修炼速度再快，三天也绝对不够，毕竟我可是把他的鸿蒙封仙塔也封禁了。”
　　“那里面的时空流速不一样，他休想钻这个空子。”
　　神秘女子有些不服气说道：
　　“这怎么不算是绝境？”
　　“我可没帮他！”
　　砚辞面容微微扯动，她还是有些低估了这个女人……咳咳，低估了自己。
　　无奈道：“那你就不怕他被人家打死了？”
　　神秘女子耸了耸肩，“皇上不急太监急，你都不急我急什么……咳咳，呸呸呸！你才是太监！”
　　神秘女子有些气鼓鼓道：
　　“反正，绝境我给他设好了，他能活下来，我与他之间的因果便能消除一些。”
　　“他真要是死了，大不了轮回转世，也比沾染你我之间的因果好。”
　　“再说了，你我现在的实力，又不是找不回他的转世身。”
　　“怕什么！”
　　砚辞：“……我真的很想扇你。”
　　神秘女子：“死女人，你以为我不想扇你？哼！！”
　　……
　　冷神帝族内。
　　整个冷神帝族，都处在极度的悲沉之中，不少在战斗中残活下来的高层，可以说泪都没干过。
　　虽然神秘女子告诉他们，冷江青他们有机会复活。
　　但复活的条件是拿下比武大赛的冠军。
　　先不提云陌辰有没有机会，光是三天后的比武，都让人陷入绝望。
　　元婴期！
　　什么概念？
　　降维打击啊！
　　最主要的一点，这个世界的法则，比外界修炼困难的多，或许你在外界，真的能做到金丹期斩元婴。
　　但放在这里，怕是金丹期你跨越个两三个小境界，都能被人直呼顶级天骄！
　　更别说跨越一个大境界，斩杀元婴期了！
　　况且。
　　云陌辰能不能突破到金丹期，还是一回事。
　　此刻。
　　云陌辰正在修炼上次获得系统奖励，悟器高级原石10枚，悟道高级原石10枚。
　　冷飙却站在他身旁，转悠个不停，急得愁眉苦脸，不停说道：
　　“如何是好，如何是好，如何是好啊……”
　　云陌辰嫌他烦，无奈道：“冷供奉，你如果闲的话，带人帮我灭了金族，记得把尸体全部带回来，我有大用。”
　　金掖已死，其他不足为惧，交给化神期的冷飙足矣。
　　冷飙无奈道：
　　“好！云陌辰，你说什么我都听你的！”
　　“等着！”
　　无奈之下的无奈之举罢了。
　　轰——！！
　　冷飙刚走，云陌辰的气息再次暴涨一劫！
　　此时的他，来到筑基期五层。
　　剑意突破至五层，《一剑荡天斩》也彻底掌控。
　　至于神魂境界，则突破到元婴期九层！
　　毕竟金掖和陈浩那几个化神期和元婴期，神魂力量可是非常深厚的。
　　他花了一天时间炼化，意外发现，根本就没有瓶颈一说。
　　云陌辰猜测，或许是他体质觉醒进度提高的原因，放在以前，不可能提升这么快。
　　为什么不修炼境界，反而修炼神魂境界？
　　云陌辰思考再三，选择的偏门！
　　冷若颜他们说的没错，三天时间，留给自己的时间确实太少了，完全不够。
　　但神魂境界的提升速度，早在前几天就已经突破至元婴期一层。
　　【P864，忘记的兄弟们可以回去看看。】
　　或许对于别人来讲，神魂境界没有太多作用。
　　无非是不容易被人家精神幻境攻击，亦或者同时更加精确地操控更多强大的兵器，等等一些辅助性作用。
　　但对于云陌辰来说，却不一样。
　　《万佛印》！
　　通过消耗使用者神魂力量，短时间内幻化出千万佛手，对敌人可发动致命一击，威能随着宿主的神魂力量提升而增长。
　　云陌辰通过这本功法，可以将自己的神魂力量，转化为攻击！
　　就是不知道，威力到底如何！
　　“喂，你过来一趟，我在后山，我找你有事。”
　　在云陌辰的示意下，冷若颜给冷欧阳打了一个电话。
　　冷欧阳：“大小姐吗？真的是大小姐吗？您…您稍等！我马上到！我先洗个头！”
　　冷若颜面容微微扯动，看向云陌辰，无语道：
　　“他是不是误会了什么……”
　　云陌辰笑着打趣道：“谁叫我们大小姐真有魅力啊。”
　　“滚蛋！”冷若颜翻了个白眼，“我们走吧！”
　　“哦对了，要喊未姐姐他们吗？”
　　云陌辰眉头皱起：“她哪去了？为什么我今天都没有见她。”
　　“不知道。”冷若颜晃了晃脑袋。
　　冷神帝族，餐厅。
　　一个大妈抱着自己的盘子，死死不松手，都快要哭出来了：
　　“大闺女，咱能吃也不能这么能吃啊，一盆有二百多只鸭腿，你都吃了十三盆了！”
　　“就这最后一盆鸭腿了，别的孩子们还有不少没有辟谷的，吃不上点荤的，保准修炼都没有精力了！”
　　未央双眼放光，毫不顾忌自己美女的形象，抱住大盆的另一边不松开：
　　“大妈，能吃是福，你应该反省你做的太少了！”
　　“噗……！！”大妈两眼一黑，晕死过去。
　　未央：“……”
　　不就是吃了点鸭腿吗…
　　切，这个冷神帝族真小气！
　　……
　　“什么？！”
　　冷欧阳面容剧烈抽搐，看向云陌辰无语道：“是你找我啊？”
　　冷欧阳魁梧的身材特意换上了西服，衣领处有个蓝色蝴蝶结，头发飘柔，一看就是刚洗过的样子。
　　唯独腰间的一排绣花针看上去极其别扭。
　　云陌辰笑道：“来，打我。”
　　“不打…”
　　冷欧阳下意识瞟了眼一旁的冷若颜，暗中对云陌辰传音道：“姑爷，给我点面子，我是真不想在小姐面前出丑…”
　　云陌辰：“这一次你不需要压制实力，用你的真实实力，给我来一拳。”
　　冷若颜双眸睁大，突然挡在云陌辰的身前，有些愠怒道：
　　“云陌辰，你在开什么玩笑！”
　　“冷欧阳现在可是金丹期七层，你不过才修炼一天不到，就算你修炼再快，能快到哪里去！”
　　“别再这样胡闹了，我不允许你们对打！”
　　云陌辰笑道：“请相信我。”
　　他极为绅士地向一旁伸出手，“请让开吧，大小姐。”
　　冷若颜气鼓鼓走到一旁，“被揍你就不说了！不管你了，随便你！”
　　冷欧阳还是有些疑虑，迟疑道：
　　“姑爷，你…你确定吗？”
　　云陌辰笑道：“怎么，不敢？还是说上次被我揍的吓得没骨气了？”
　　“这可不像是你啊，冷欧阳。”
　　冷欧阳脸一红，又瞥了眼冷若颜，拳头紧握。
　　他90度鞠躬，暗中传音道：
　　“姑爷，请在大小姐面前，给我一点男人的尊严！”
　　“我不是怕你，我是怕打伤你！”
　　“什么？”谁知云陌辰压根儿没有传音，声音不大，刚好让冷若颜听见，“你给我传音说你不敢跟我动手，怕我打哭你？”
　　激将法！
　　这也是为什么，云陌辰会选择他来测试自己的实力。
　　别人不敢。
　　但纯爱舔狗，可不一定。
　　“姑爷……”冷欧阳咬着牙说道。
　　云陌辰：“是不是男人？不敢打就走，我换一个胆子大，有骨气的爷们儿来！”
　　轰——！
　　冷欧阳金丹期七层的气息轰然爆发，拳头紧握，一拳挥出，穿透音爆的声音骤然响起！
　　“姑爷，请接招！！！”

第881章 唧唧歪歪什么？
　　云陌辰哈哈一笑，“来的好！”
　　旋即。
　　马步一立，手臂青筋暴涨，对准冷欧阳迎面而来的拳头，就是一拳！
　　近乎一瞬间。
　　云陌辰体内五层剑意和四层杀意，全部喷涌而出，汇聚在他的手臂上。
　　同时内心嘶吼道：
　　“炙心——！！！”
　　五大境关的第二境关，【炙心】！
　　现在云陌辰仅仅筑基期，虽然他的创世神魔之脉比起之前，觉醒进度有所提高。
　　但也仅仅能施展十几秒。
　　不过，对于现在的实力测试，足够了！
　　冷欧阳眼眸一颤，有些不敢相信云陌辰释放出的能量。
　　不敢再有所保留，爆发出全力！
　　轰——！！！
　　在冷若颜错愕的眸光中，云陌辰如同一只断线的风筝，在空中划过一个优美的抛物线，重重地砸入一旁的大山中！
　　尘土飞扬，碎石飞溅！
　　“云…云陌辰！”冷若颜反应过来，吓得赶忙冲入扬起的浓厚尘土中。
　　“哈哈哈……噗！！哈哈哈哈……爽！”
　　云陌辰把自己从山壁中抠了出来，体内如同翻江倒海，刚打算狂笑，胸腔内涌出的鲜血就从他口中滚冒了出来。
　　没死！
　　没死！
　　筑基期三层，硬生生扛下金丹期七层修士的全力……没死！
　　哈哈哈哈哈哈……
　　云陌辰对于自己现在的实力，非常满意！
　　最起码，给了他很大一部分自信。
　　自己还是有机会对付元婴期的天骄！
　　时间问题！
　　虽然他知道，冷欧阳并没有释放丝毫剑意或者秘法，但即使如此，也足以说明他现在的实力，有很大的提高！
　　最重要的一点。
　　他也没有用底牌！
　　“哈哈哈哈！”云陌辰从冷若颜紧张地手中挣脱出来，拍了拍自己的胸脯，看向冷欧阳哈哈大笑道：“冷小子，再来！”
　　“这一次，我让你用最强的底牌，对我不要有任何的保留！”
　　冷若颜看着还在口吐鲜血的云陌辰，面容剧烈扯动，彻底发火道：
　　“云陌辰，你疯了吗！”
　　“走！我带你去医疗室检查一下身体，看看有没有内伤！”
　　冷欧阳呆愣在原地，有些不知所措，他回想起刚才的战斗。
　　不是……
　　是我看错了吗？
　　姑爷他…他怎么成了五层剑意？！
　　还有另一股诡异可怕的能量，那究竟是什么？
　　非常像武器意，而且起码也达到了四层武器意的水平！
　　姑爷的实力，又……又提高了？
　　嘶——！
　　冷欧阳倒吸一口凉气，怔怔道：
　　“太夸张了吧…… ”
　　云陌辰眉头皱起，“冷小子，还愣着干什么？真被我吓到了，不敢动手了？”
　　“嗯？”
　　“快动手！我有分寸，来吧！”
　　他们这里的动静，很快引来了一大批人。
　　周围的天骄一看到云陌辰在挑衅冷欧阳，还以为自己看错人了。
　　错愕道：
　　“不是……姑爷和他们打架，不应该去AI训练室吗？”
　　“直接在这里打，难道不压制境界？”
　　冷若颜见自己劝不住云陌辰，下一刻，她拿出手机，拨通电话：
　　“飙爷爷，你快回来！”
　　另一头。
　　冷飙手持两柄大砍刀，带着一群冷神帝族的强者，在金族之内见人就砍！
　　所过之地，人头飞升，如过无人之境，血流成河！
　　他把手机夹在肩头，脑袋一歪，边砍边道：
　　“冷丫头，出什么事了？”
　　“慢慢说！”
　　冷若颜：“飙爷爷！云陌辰疯了！他非要让冷欧阳与他全力一战，刚才冷欧阳都把他一拳干的口吐鲜血，击飞到山壁中，撞出来一个大洞！”
　　“可他…可他现在还觉得不过瘾！让冷欧阳底牌尽出，与他再次一战！”
　　“什么？！”电话那头传来冷飙震惊万分的惊呼声，沉默片刻，冷飙严肃道：“冷丫头，你给我录个视频，我到时候回去好好欣赏一下他们的战斗！”
　　冷若颜：？
　　不是，飙爷爷，咱俩关注点一样吗？
　　你真不怕冷欧阳把云陌辰打出事啊？
　　旋即。
　　电话挂断。
　　冷若颜崩溃了，她忘了自己这个飙爷爷也是一个二愣子！
　　“看来只能靠我自己了！”
　　冷若颜眸光凝重，双手金丹期九层的气息不经意释放，随时出手。
　　冷欧阳再三确认道：“姑爷，你…你确定？”
　　“放心。”云陌辰云淡风轻般笑道：“我穿了飙供奉送我的底牌保甲，你就算全力一击，也不会对我造成致命伤害。”
　　冷欧阳一听，心中的担忧少了一大半，松懈道：
　　“那姑爷，请你准备好，我可来了！”
　　下一刻。
　　冷欧阳腾空而起，双手迅速掐诀，金丹期七层的可怕气息展露无疑，荡得众人刘海飞扬。
　　眨眼间。
　　冷欧阳身旁凝聚出三柄锋利巨大的黑色长剑，每一柄长剑的体积，起码比七尺青锋大了三四倍，就像是一个巨大加长的滑板横在空中。
　　旁人内心一颤，惊呼出声道：
　　“不是吧，不是吧？”
　　“冷欧阳是脑子瓦特在了吗？”
　　“他跟姑爷对战不压制境界就算了，竟然还用上他最强的底牌，【三剑断头】？！”
　　“他是把姑爷当岛国人整吗？”
　　冷欧阳下意识瞥了眼冷若颜，对云陌辰严肃道：
　　“姑爷！这是我在这个秘境内习得的最强剑技，地阶中级，【三剑断头】！”
　　“不过姑爷请放心，我不会对着你的头释放，定然刺在你身具保甲保护的身体部位！”
　　云陌辰收敛起笑容，眼眸逐渐变得冷冽深邃，唇角微扬：
　　“跟女人一样唧唧歪歪什么？”
　　“对我出手！”
　　冷欧阳严肃大喊道：“姑爷，得罪了！”
　　话落，三柄黑色巨剑瞬息间消失在原地，三道震耳欲聋的音爆声响起，震得空间阵阵颤抖，尘土飞扬！
　　云陌辰见此，面不改色，抬手就是一掌！
　　一瞬间。
　　他体内元婴期九层的神魂境界，疯了般注入他的手臂！
　　剧烈的音爆声响起，他的掌心仿佛瞬移了一个空档距离，迎头撞上冷欧阳释放而来的长剑！
　　与此同时。
　　天空之上，瞬间出现成千上万的金色虚幻掌心，同一时间，朝着冷欧阳暴射而去！
　　【万佛印】！
　　他目前来说，最强的底牌之一！
　　因为【万佛印】的威能，随着神魂境界提升而提升！
　　他现在的神魂境界，可是元婴期九层！
　　冷若颜原本打算出手阻止，感受到云陌辰拳峰中喷涌的能量后，整个人呆愣在原地。

第882章 宋千禧的幻想
　　“他真的是筑基期吗……”
　　那股不经意间释放出来的威压，甚至她这个金丹期九层的修士，都感受到控制不住的心悸。
　　好恐怖！
　　轰——！！！
　　一道恐怖的爆炸声，响彻天际。
　　在众人错愕的目光中，冷欧阳释放出的三柄黑色巨剑，瞬间粉碎了零星！
　　云陌辰万千金色掌心中释放出来的可怕能量，却没有丝毫的减弱。
　　笔直轰向一脸懵逼的冷欧阳！
　　“卧槽……噗！！！”
　　冷欧阳瞬间被数不尽的金色掌心击中，口吐鲜血，整个人横飞了出去！
　　如同一发出膛而出的炮弹，轰击在一旁的山壁中，生死不明！
　　尘土消散。
　　云陌辰站在原地，手臂寸寸开裂，手掌已经不知去向，布满了鲜血，一副随时都要散架的架势。
　　他面色极度苍白，仿佛整个人被掏空，没有丝毫血色。
　　他唇角微微蠕动，说出一个众人根本没有听到的一个字：
　　“爽……”
　　话落，他脑袋一扬，整个人向后倒地，晕死了过去！
　　刚才的那一击，足以说明【万佛印】，配得上自己最强的底牌之一！
　　但是。
　　他也发现了几个极为严重的副作用。
　　第一，他目前的肉身，就算是有灵力自我保护，但也完全支撑不住【万佛印】的全力一击。
　　必须要提升肉身境界！
　　第二，【万佛印】施展之后，他体内的所有神魂，仿佛一瞬间被抽空殆尽，他整个人与身体脱离了联系。
　　大脑是清醒的，但是身体和大脑的连接，却已经中断。
　　说明什么？
　　【万佛印】不适合群体作战，更偏向一对一的战斗，除非是一击秒杀对方所有人。
　　不然的话。
　　一击释放出来后，自己陷入了短暂的半昏迷期，类似于植物人的状态。
　　万一还有敌人，后果将不堪设想！
　　反应过来的冷若颜，眸光大颤，环视了眼四周众人，惊恐大喊道：
　　“都还愣着干什么？快来救人！”
　　……
　　“多…多谢前辈。”宋千禧对着云林拱手一礼，一脸心悸道。
　　前不久，她也进入到了怜天岛。
　　刚才。
　　她因为鼻子比较灵，误入到这里，结果发现此地有一株极为强大的灵魂至宝。
　　【如果人物关系忘记的兄弟，在P812.】
　　但宋千禧很清楚，越是珍贵的宝贝，越是危险。
　　有伴生凶兽！
　　正如她所料，她还在观察的时候，就遭到一只可怕的凶兽袭杀，差点掉了性命。
　　恰逢遇见云林路过，顺手救了她。
　　“千禧，这是林叔叔，我们是一家人。”
　　这时，云林身后出现云慕羽的身影，她笑着说道。
　　“姑姑，你也在啊！”
　　宋千禧双眸睁大，迅速跑到云慕羽身旁小声问道：
　　“姑姑，你这么快就改变心意了吗？”
　　“那云总管怎么办？”
　　嘭——！
　　云慕羽手指弹了一下宋千禧的脑门，有些无奈笑道：
　　“傻丫头，你想什么呢？”
　　她指向云林，介绍道：
　　“这位，是云神帝族三长老云怒的手下，云林，你可以喊他林叔叔。”
　　她又指了指自己，“姑姑和你妈妈的父亲是云神帝族二长老，云顾之，你说我们是不是一家人呢？”
　　宋千禧偷偷瞟了眼云林，暗中传音道：
　　“姑姑，你不是说我们云神帝族内，内斗特别严重吗？”
　　“你为什么还跟三长老的人接触啊…”
　　云慕羽揉了揉她的脑袋瓜，笑着传音解释道：
　　“傻丫头，在家族内，我们云神帝族确实内斗特别严重，但是对于外族，外部势力来说，我们云神帝族其实比任何一个家族都要团结。”
　　“不然你以为，我们偌大的云神帝族怎么可能屹立神界万万载时光不倒？”
　　“说我们对外不统一的，都是家主与各长老给外部势力营造的一股假象。”
　　“示人以弱，明白了吗？”
　　宋千禧若有所思地点了点头，对云林笑道：
　　“林叔叔好！”
　　“多谢林叔叔救命之恩，千禧永生难忘！”
　　云林笑道：
　　“我此次前来的目的，是为了寻找我们三长老的子嗣，其实这个秘境也仅仅是误入其中罢了。”
　　“既然你们姑侄二人相聚，你们接下来如何打算？”
　　云林的目的，可是让云陌辰认三长老云怒为父亲。
　　假戏真做。
　　所以他不能避讳这个目的，反而要见人就宣传，这样才能增加可信度。
　　不会被云诛天那个老狐狸怀疑。
　　宋千禧惊呼道：“那按辈分的话，那人岂不是我也得喊叔叔？”
　　云慕羽笑道：“那是自然，他是和我一个辈分的人。”
　　随后。
　　她思索起云林的问题，沉默片刻后，道：
　　“这个世界，名为怜天岛，想必你们这几天都已经有所了解。”
　　“目前这几天，我听闻一件大事，觉得我们可以赌一下。”
　　云林瞬间反应过来，问道：“你可是说冷神帝族的事情？”
　　云慕羽点了点头，随后把这几天冷神帝族发生的事情，全部说了一遍。
　　宋千禧有些感慨道：
　　“那还真别说，姑姑，林叔叔，冷神帝族的那个姑爷，确实有点来头。”
　　“竟然敢跟寻圣者组织对着干，甚至还招惹到了神秘前辈！”
　　“还安然无恙！”
　　“这倒是…倒是和云陌辰的性格有些相似…”
　　云林眉头皱起，内心暗道：“莫非是同名？”
　　保险起见，他没有发声。
　　谨言慎行，三长老一脉的做事规矩。
　　反观云慕羽，手指头戳了戳宋千禧的脑门，神色不悦道：
　　“千禧，这么几天过去了，你怎么还对那个小子还念念不忘？”
　　“我都给你说了，那个小子是个狂妄自大的废物，无非是有点天资，但比起那些真正的天骄，也就那样，明白了吗？”
　　“他怎么可能比得上冷神帝族，这几天那个威风凛凛的姑爷？”
　　“可笑。”
　　云林内心暗道：“估计是同名了……”
　　他思索片刻，试探性问道：
　　“慕羽道友，你是打算雪中送炭？”
　　云慕羽笑道：“不愧是三长老一脉的人，果然聪慧，一点便知我的意图。”
　　她收敛起笑容，严肃道：
　　“没错，我正是打算雪中送炭。”
　　“冷神帝族这几天，不用说都在煎熬之中，两天之后的三个势力大比，有神秘前辈插手，就算那个他们那个姑爷再妖孽，肯定拿不下名次。”
　　“如此一来，他们冷神帝族划分的资源，定然将寥寥无几。”
　　“时间一长，他们冷神帝族除了重新回归外界之外，别无其它选择。”
　　“不然的话，早晚会被这里的势力吞并。”
　　云慕羽心生一股自豪，笑道：
　　“而我们云神帝族的名声，纵观整个宇宙，都是非常大的。”
　　“如果到时候我们以在外界担保他们族人安危为条件，换取冷神帝族他们现在的资源。”
　　“想必百天之后的大比，我们定然能取得不错的成绩。”
　　“我想，家主得知我们这个买卖，断然也不会有丝毫的异议。”
　　云林沉默片刻后，说道：
　　“既然如此，我与你们一道前往吧！”
　　先提升实力，再找人也不迟。
　　反正人就在这里，丢不了。
　　因为他也想拼一下百天之后的比武！
　　奖励，真的太诱人了啊！
　　宋千禧叹了口气，内心暗暗道：
　　“哎，也不知道云陌辰现在怎么样了，估计都练气期七八层了吧…”
　　“对了！”
　　宋千禧美眸一亮，有些激动道：
　　“他要是知道我筑基期一层了，会不会对我产生仰慕的情绪？”
　　“嘻嘻，我剑意也都领悟到一层了呢！”

第883章 丢人
　　云慕羽察觉到宋千禧的异样，眉头皱起。
　　莫非这傻丫头…
　　还在惦记那个云陌辰？
　　不行！
　　下次见到那个小子，得好好给他做做心理辅导，让他认清自己。
　　真让千禧这丫头便宜了那个小子，真是可惜了她的天资！
　　宋千禧突然指向不远处的一处草堆，看向云慕羽：
　　“姑姑，林叔叔救了我一命，我想把那个灵魂至宝送给他。”
　　顺着她手指的目光看去。
　　只见茂密的草丛中，有一株极不起眼的小草，小草长得类似于狗尾巴草，根枝透明，头部微微泛着幽紫色的光芒。
　　宋千禧笑着解释道：
　　“此物我在古籍中见过，名为魂玲草，是极其难得的灵魂至宝。”
　　“甚至像林叔叔此等修为，都定然会有用。”
　　“若是能找到一个不错的炼丹师，将它与玄灵精，珀焰果，龙魂木放在一起炼化，如果成丹不错，能大幅度提高神魂力量，效果甚至堪比一些更顶级的灵魂至宝呢！”
　　宋千禧跑了过去，小心翼翼将魂玲草从土里刨了出来，用一团灵力封住它的气息，递到云林面前：
　　“林叔叔，请你收下吧。”
　　云林看了眼云慕羽，云慕羽笑道：
　　“小辈们也大了，有自己的主见，我这做姑姑的理应尊重她的选择。”
　　宋千禧撇了撇小嘴，内心嘀咕道：
　　“那你还管我和云陌辰，切，小气鬼姑姑，不就是看不上魂玲草嘛…”
　　毕竟魂玲草虽然药效强大，但问题是…
　　对于他们而言，神魂境界再强，有毛用啊？
　　基本上云神帝族的人，都是剑修，而且天资都没有低的，毕竟祖上天赋好。
　　这也导致一种情况，基本上在外界，每个人或早或晚，都能拥有剑道域。
　　而众所周知。
　　神魂境界的最大作用。
　　无非是抵抗幻境，亦或者能多控制几把武器，其实实战中作用也不是那么大。
　　至于剑道域的其中之一作用，便是免疫所有幻境！
　　所以魂玲草虽然稀有，但……不值钱！
　　云林可从之前与云慕羽的交谈中得知，宋千禧的天资不差，未来潜力也不容小觑。
　　他如果接下这个小小魂玲草，对自己也没多大用，那就相当于今日宋千禧还他人情了！
　　亏了！
　　这份人情，他还想着欠着呢，等以后宋千禧成长起来后，再让她还。
　　云林尴尬一笑道：
　　“哈哈哈哈…千禧的心意，老夫领了。”
　　“但说实话，我这境界也用不上，给我实在是有些暴殄天物。”
　　“毕竟我在外界剑道域都八层了，幻境什么的对我基本上没用。”
　　“这提升神魂境界的东西，还是你自己留着吧。”
　　傻子才要呢！
　　一株破草抵消一名天骄的人情，亏大发了！
　　云慕羽：“云林，你还是收下吧。”
　　云林：“还是不了吧…”
　　云慕羽：“没事的，收下吧，多多少少是小辈的一点心意…”
　　云林：“真的还是算了吧……”
　　宋千禧：“……”
　　都是两个老油条，一个想着让小辈赶紧还人情，一个故意想拖欠着人情。
　　为什么还人情很重要？
　　毕竟修仙者，亦是修心。
　　如果做了一些念头不通达的事情，早晚有一天修炼的时候，会被心魔反噬。
　　而且，还容易沾染上不好的因果！
　　宋千禧面容剧烈扯动，将魂玲草收了起来：
　　“既然如此，林叔叔我就笑纳了。”
　　“林叔叔放心，以后我会铭记你的救命之恩，想办法报答你的！”
　　“诶～”云林脸色一松，眉眼舒展一抹笑意：“如此甚好，真懂事啊，千禧～”
　　宋千禧眼皮再次抽搐一下，内心嘀咕道：
　　“看不上拉倒，改天我送给云陌辰去！”
　　“哼哼，反正他也救过我呢。”
　　……
　　冷神帝族。
　　医疗室内。
　　“云小子，人全部杀完了，老少妇孺，一个不剩。”
　　冷飙浑身是血，肩扛着两个大砍刀，刀锋还不停滴着鲜血，淋落了一地。
　　“嗯？”
　　“怎么还不醒？”
　　坐在医疗舱边上的冷若颜，猛地转过头，有些愠怒道：
　　“飙爷爷，小点声，云陌辰还没有恢复意识！”
　　冷飙打量了一下云陌辰，见他开裂的手臂在医疗舱内的激光下缓缓修复，有些好奇问道：
　　“丫头，结果怎么样？”
　　“他在冷欧阳手中坚持了几个回合？十个？还是三十个？”
　　冷若颜：“小点声！”
　　冷飙：“哦哦哦好的好的。”
　　冷若颜竖起大拇指，往后一勾，十米之远的另外一个医疗舱内，似乎医疗激光更加耀眼，疯狂在运转。
　　不会吧……
　　应该不可能的吧……
　　一个几乎不可能的猜测，出现在冷飙的心中。
　　他走了上去，下巴差点掉落在地上，“冷丫头，你别告诉我这是云陌辰打得，而且他们两个还没有压制境界…”
　　冷欧阳浑身开裂，仿佛随时就要解体的样子，浑身是血渍，和黑焦的掌印。
　　感觉下一秒都要身死道消了！
　　“欧阳小子，你怎么这么菜啊？没压制境界都打不过他？”
　　“放水了？”
　　冷飙不可置信的问道。
　　冷欧阳并没有昏迷，因为冷若颜在一旁，所以强大的意志力发力了……哦不，是舔狗的力量。
　　“飙供奉……你不也……没打过……吗……”
　　冷欧阳极其虚弱的说道。
　　与其找借口，不如拉一个更强更有说服力的人下水。
　　大家……一起丢人！
　　冷飙：“丫头，你出去一下，我和欧阳小子好好唠一会，问一下战斗细节。”
　　冷若颜：？？
　　不过她还是听话地出门了。
　　结果前脚刚踏出去，后脚传来冷欧阳凄惨的叫声：
　　“啊啊啊！！！”
　　“别打了，别打了，飙供奉我真的真的知道错了啊啊啊！！！”
　　……
　　一个小时后。
　　冷神帝族议会大厅。
　　云林笑道：
　　“诸位考虑的怎么样了？”
　　“如果还是不相信，我可以以云神帝族的名誉做担保，并立下天道誓言，绝对不会食言。”
　　根据云林和云慕羽的计划，他们来到冷神帝族，打算雪中送炭。
　　以未来在外界庇佑他们冷神帝族的族人为筹码，换取冷神帝族在这个秘境内的修炼资源！

第884章 坚强的男人
　　正如他们所料。
　　当对方得知他们来自云神帝族后，立刻改变对他们几个人的态度，奉为座上宾，好礼相待。
　　毕竟云神帝族的名头，实在是太大了。
　　当初在外界，就连全盛时期的冷神帝族，与云神帝族比起来都差了不少。
　　当然。
　　还有一个最重要的原因。
　　冷飙也是个老狐狸，他在为冷若颜这些小辈考虑退路。
　　正如云林所言，他们已经把冷神帝族全部希望压在云陌辰身上一次了。
　　但如果再压一次，怕是他们冷神帝族的小辈，生死都无法保障。
　　毕竟。
　　谁能保证两天后的三个势力大比，云陌辰一定能赢？
　　甚至目前在他们看来，希望……非常渺茫！
　　即使云陌辰打得过冷欧阳。
　　但冷欧阳毕竟才金丹期七层，可人家却有元婴期的强者！
　　完全无法作为参考标准！
　　根本不是一个量级的选手！
　　冷若颜听闻这件事，从门外赶来：
　　“飙爷爷，先好生安顿好他们。”
　　“他还在修炼，等他出关后，再做打算吧。”
　　她对外族都有防备之心，不可能轻易暴露云陌辰的情况。
　　云慕羽看向冷飙，问道：“冷道友，这位是……”
　　冷飙笑道：
　　“这是我们冷神帝族的大小姐，冷若颜，目前从地位上来看，她才是真正的话事人。”
　　“我也仅仅是辅佐她罢了。”
　　云慕羽点了点头，旋即向他们自我介绍了一下，并介绍了一下宋千禧他们。
　　她的内心不由对冷神帝族有些佩服。
　　如此强大一个家族，竟然丝毫不避讳女流之辈，让一个小女孩当家作主？
　　就算冷家主他们现在已死，起码也是强者当家吧？
　　冷若颜走了过来，坦然自若，微笑道：
　　“两位前辈，其实现在在我们冷神帝族内，真正话事人也不是我。”
　　“我听我道侣的。”
　　她必须坚定自己与云陌辰的关系，父亲爷爷他们的努力，才不会消失。
　　彻底与云陌辰绑上善因善果。
　　当然，她也有点小小的私心……
　　“道侣？”
　　云林眉头微皱，又很快舒展笑道：“那就是你们冷神帝族最近威风大振的姑爷了？”
　　“听闻真是少年出英雄啊，以筑基期三层实力，施展出大能手段，拿下寻圣者组织的分部门主。”
　　“后生可畏，后生可畏啊。”
　　其实对于这个传闻，他内心还是有所怀疑的，亦或者说，根本不相信！
　　为什么？
　　从他进入到冷神帝族的大门后，耳边不断传来的谣言，越传越离谱！
　　什么那个姑爷一个人差点灭了整个寻圣者组织分部，到后来，传成了那个姑爷爆发出神尊的境界，差点劈碎整个怜天岛……哦不，是差点把神秘前辈也给劈了，他们以此因恨生爱，定下三天之约！
　　这搞什么？
　　写小说啊？
　　把他当三岁小孩忽悠？
　　分辨不了是非，说啥就得信啥？
　　神秘前辈都还在呢，神帝都解不开人家的法则力量，他一个毛头小子能解开个鸡毛啊？
　　简直一派胡言！
　　冷飙点了点头，叹了口气道：
　　“正是。”
　　“只可惜啊，神秘前辈插手，彻底封印了我们这位姑爷的底牌。”
　　“现在的他，确实对于两天之后的比武，应该是有些吃力的。”
　　这就对了嘛！
　　说白了就是个筑基期三层小子，牛批吹不下去了，我们还没说两句，自己都开始圆了。
　　以他推断。
　　冷神帝族此举的目的，无非是想为这位姑爷造势，吸引一些像他这样雪中送炭的人来。
　　目的：收割一波韭菜，为自己小辈留下一些退路。
　　不过。
　　谁是韭菜，还不一定呢！
　　“那就按你们所言吧。”云慕羽客气点了点头，算算时间，距离真正的大比还有八十多天，不着急一两天修炼，她看向云林：“你觉得呢？云林。”
　　云林耸了耸肩，“哈哈哈哈，都行，都行。”
　　“话说这几天赶路也累了，我们先休息一下吧。”
　　冷若颜看向一旁的长老，“你们带他们下去吧，顺便带他们转一转，了解一下我们冷神帝族。”
　　旋即。
　　云林几个人被人带了下去。
　　冷若颜双手叉腰，气鼓鼓走到冷飙面前。
　　冷飙笑道：“怎么了？冷丫头……嗷嗷嗷！”
　　一个没注意，冷若颜捏住一根绣花针，插入冷飙腰部。
　　不是，死丫头！
　　那里是肾啊！
　　你飙爷爷还没有找到婆娘呢，这里可不敢开玩笑啊！
　　冷若颜气呼呼道：
　　“飙爷爷，你一点都不相信云陌辰！我们最起码要给他一点自信，不是吗？！”
　　“云陌辰要是知道这件事，你觉得他会不会失望呢？”
　　“一定会！”
　　“最起码我们也要等着两天后云陌辰的比赛结束，再做这些考虑吧？”
　　冷飙摸了摸后脑勺，尴尬一笑：
　　“抱歉哈，冷丫头。”
　　……
　　嗯？
　　这里是哪里，怎么听见有人喊得那么惨？
　　云慕羽在冷神帝族内闲逛，担心寻圣者打过来，误伤他们。
　　她提前摸清楚退路，早做打算。
　　意外经过医疗室边，便听到极为凄惨的嚎叫声。
　　令她奇怪的是。
　　这里，空无一人。
　　其实是因为冷若颜担心弟子们吵到云陌辰，所以禁止他们来到这里。
　　但她忘记考虑了冷欧阳的嘴。
　　那个在她面前永远坚强的男人。
　　没人的时候，哭的声音比谁都大……
　　支吖——！
　　云慕羽看到医疗室的标志，也知不是什么宗门禁地，轻轻推开门，好奇走了进去。
　　只见冷欧阳在医疗舱内，哭的泪流满面，嚎叫声惨不忍睹。
　　为啥？
　　他浑身上下，不知道谁给他用绣花针扎满了眼，密密麻麻，激光恢复速度根本比不上流血速度。
　　痛啊！！！
　　但下一秒。
　　冷欧阳不哭了，医疗舱内陷入死一般的寂静。
　　正当云慕羽错愕之际，医疗舱探出来一个脑袋，似乎在观察自己。
　　冷欧阳！
　　下一秒。
　　那个脑袋又嘭一声，倒了回去，他那个医疗舱内，再次爆发出更加凄惨的大哭声。
　　云慕羽：“……”
　　不是，这人有病啊？
　　咋地了，看见我哭得更狠了？
　　啥意思？
　　可突然，云慕羽余光一瞟，看到一张帅气苍白面容。
　　眸光一颤：
　　“他，他怎么可能在这里……”
　　【ps.兄弟们一个好消息，云陌辰可能要出版实体书了。坏消息是…暂时两更，但不会断更。】
　　【因为云陌辰太“素质”了，需要慢慢改…笑哭了hhh】
　　【求五星好评，写几个字不然不显示，求小礼物…到时候我给兄弟们整亲签！包真！】

第885章 煽风点火
　　“咳咳……咳咳……”
　　这时。
　　云陌辰逐渐清醒意识，嘴角沁出一抹鲜血，确切地说，是身体回归大脑管理。
　　他根本就没有昏迷。
　　只是身体和大脑被《万佛印》中断了连接。
　　其实也很好解释，《万佛印》是倾尽云陌辰所有神魂力量释放的全力一击，受到神魂类的反噬很正常。
　　只是释放的威能大小，他感觉还能够控制的更加精确一点。
　　要不然的话。
　　每次释放一次《万佛印》，自己就陷入昏迷，实在是太不划算了。
　　不过还好。
　　一天不到的时间，反噬基本上就已经结束……嗯？等等！
　　我怎么说不了话了？
　　云陌辰睁开双眼看到云慕羽后，有些意外的刚打算询问，却发现喉咙像是被撩印上了枷锁，一句话也说不出。
　　传音也没用！
　　“云陌辰，我们又见面了。”云慕羽语气淡淡道：“你浑身是伤，想来应该是被冷神帝族之人救了吧？”
　　云陌辰缓缓坐起，眉头拧皱，耳边传来的咆哮哭喊声实在是饶耳。
　　这冷欧阳怎么回事？
　　冷若颜不在，就跟那娘们一样哭个不停。
　　人家一来，眼睛瞪的跟铜陵一样，一个字也不吭声？
　　云慕羽扬起脑袋，语气有些高傲道：
　　“我知道你救过我们，我云慕羽也不是忘恩负义之人。”
　　“这样，你就在这里好生养伤吧。”
　　“我会给冷神帝族他们打个招呼，让他们好好照顾你。”
　　隔壁的咆哮哭喊声，隐隐变小。
　　云慕羽看了眼身后，见无人进来，走上前几步，压低了声音说道：
　　“云陌辰，但有一件事，我希望你自重，不要让我们都难堪。”
　　“你应该也看出来了，千禧那丫头对你有几分好感。”
　　“但我希望你明白这只是一个少女情窦初开的懵懂，根本算不了喜欢，更别说爱。”
　　“今天你也看到了，如今我们就算在秘境内，也能被冷神帝族奉为座上宾。”
　　“这便是我们云神帝族的含金量。”
　　“你既然拒绝了云总管的善意，那你这辈子的身份和地位，将与千禧变成两个世界的人，明白吗？”
　　隔壁的咆哮哭喊声几乎停止。
　　云陌辰晃了晃脑袋，哑然一笑，有些无奈。
　　别说宋千禧是云神帝族的人了，就算她不是，自己也看不上。
　　还没未鸭腿气质好呢，纯属一个小妹妹。
　　云慕羽见云陌辰摇头哑笑，还以为他认识到了自己与千禧的差距，无奈一笑。
　　原本凝重的神色一松，转而舒缓的笑容：
　　“既然你明白了，如此便好。”
　　“如果有什么帮助，你可以尽管吩咐冷神帝族的人，我现在就去给他们交代一下。”
　　“也算是还了你的救命之恩。”
　　说罢，云慕羽转身离去。
　　门关上的瞬间，隔壁冷欧阳从医疗舱内探出来一个脑袋：
　　“姑爷，这婆娘谁啊？”
　　“什么云神帝族不云神帝族，连你都不认识，她怎么来我们冷神帝族的？”
　　云陌辰侧过脑袋，扔出几株天材地宝。
　　没办法，他还说不了话。
　　“多谢姑爷！！”
　　冷欧阳一眼认出来天材地宝的不凡，强忍住浑身的疼痛，激动接过天材地宝大喊道。
　　“姑爷么么哒！！”
　　云陌辰眼皮一跳，想刀人的眼神仿佛在说：“再说这种话我削你。”
　　隔壁医疗舱探出来的脑袋又缩了回去，冷欧阳小声嘀咕道：
　　“怎么越看姑爷越帅了，好有压迫感，心扑通通的…”
　　……
　　云慕羽在医疗室外，转了一大圈，没见到人，终于逮到个弟子。
　　上前笑道：
　　“这位小道友，我见这四周都没有人，唯独你在这里。”
　　“想来是你应该是冷神帝族的核心弟子吧？”
　　这名弟子肩上的白鸽肥嘟嘟的，扑扇了几下翅膀，没有飞起来。
　　冷歌行！
　　他负责每隔一段时间过来巡查这里，确实只有他一个人。
　　他后退几步，手放在腰间的佩剑上，有些忌惮道：
　　“这里乃我们冷神帝族的核心之地，你怎会出现在这里？”
　　“说，你到底何人！”
　　云慕羽摆了摆手，赶紧解释了一下自己的身份。
　　冷歌行恍然大悟，拱手一礼客气道：
　　“原来是云神帝族的贵客，晚辈失礼了。”
　　“无妨无妨。”云慕羽扬起脑袋，仿佛心中那股莫名高贵感再次涌出，淡然道：“那个小行啊，我对你们冷神帝族也不熟悉，现在还没有结丹，无法飞行，实在不想再跑一趟你们冷神帝族的会议厅。”
　　“这样，你去帮我给你们大小姐说一件事。”
　　冷歌行严肃道：“前辈，但说无妨。”
　　云慕羽手指一挑，指向后方的医疗室，笑道：
　　“看到医疗室了吧？”
　　“你去给你家大小姐说一下，里面有个叫云陌辰的小毛孩，曾经与我有一次善缘，希望你们冷神帝族能关照他一下……喂喂喂！”
　　“你走什么，我话还没说完呢？！”
　　没等云慕羽说完。
　　冷歌行转身就走，不过走了几步，他又停下脚步，眉头皱起，自顾自说道：
　　“傻逼吧这人。”
　　说完，他又晃了晃脑袋，转身离去。
　　云慕羽：Σ( ° △ °|||)︴
　　云慕羽伸出的手顿在了半空中，整个呆愣在原地，还以为自己听错了。
　　不是…
　　这小子，刚才说我什么？
　　骂我傻逼？！
　　！！！！
　　“气死我了，气死我了，气死我了！！”
　　云慕羽没心情再转下去了，转身朝自己的住宿走去，一路上骂街声根本没停过。
　　能怎么办？
　　她现在又打不过刚才那个小子！
　　等到下次再见到他们冷神帝族高层，老娘一定要请他们当面问问！
　　这小子说的话什么意思！
　　……
　　玄鸟宗。
　　“啊啊啊！！！”
　　“我要云陌辰死，我要他死，要他死！！！”
　　金肃从玄也那里得知金族被灭后，整个人近乎癫狂的咆哮起来。
　　房间内的一切都被他粉碎殆尽，元婴期二层的气息肆虐横飞！
　　玄也见此，赶忙煽风点火：“金肃，大丈夫报仇，十年不晚，何况你这仇几天之后就能报了。”
　　“那日在冷神帝族，我从神秘前辈那里得知，这个世界所有人的死，其实都能够被神秘前辈复活。”
　　“因为规则是她制定的。”
　　“所以你只需要杀了云陌辰，甚至彻底搞垮冷神帝族，如此一来，前辈一高兴。”
　　“说不定就复活你们金族全族了。”
　　玄也晃了晃脑袋，叹了口气道：
　　“哎，云陌辰真是可恶至极，派去的冷飙连你们金族的蚂蚁都不放过。”
　　“昨日我去看了一下，血流成河，地皮都被掀起来三尺，无一物生还。”
　　“真可怜啊……”

第886章 打上门！
　　金肃越听越崩溃和愤怒，牙齿咬得嘎嘣作响，怒然道：
　　“不…”
　　“大比是大比，老子忍不了那么久！”
　　“跟我去冷神帝族！”
　　玄也眼皮一跳，有些迟疑道：
　　“这有些唐突了吧…”
　　“毕竟你主上都给他约定好了，如果我们提前杀了他，到时候前辈怪罪下来，你我二人可都担待不起啊。”
　　玄也尴尬一笑道：“要不，我们再忍一忍，两天之后再杀他也不迟？”
　　“不！！”金肃深吸了口气，眼中火冒三丈，“我不杀他，我杀冷神帝族的人！”
　　“他不是和冷神帝族关系匪浅吗？”
　　“呵呵…那我就让他好好感受一下，什么叫丧亲友之痛！”
　　玄也内心一颤，没想到金肃这小子心机如此之重。
　　冷神帝族好歹也是一方帝族。
　　如果自己与他一同前往，自己不出手，他以小辈的身份挑战他们。
　　冷神帝族的天骄们，肯定按耐不住。
　　毕竟很多时候，尤其是在这种古老的家族，名誉，尊严，面子。
　　甚至要比生死还要看重的多！
　　“那确实是有好戏看了……”玄也内心按捺不住地笑道。
　　……
　　核心修炼室内。
　　“统子，购买悟域高级神石6枚，悟域中级神石80枚！”
　　冷飙来找他一趟，把金族所有人的尸体全部塞进一个空间戒指，送给了他。
　　眼下距离大比，还有一天半不到。
　　要是他选择修炼，最多提升到筑基期八九层，完全没办法应付那个元婴期天骄。
　　所以，只能走偏门！
　　疯狂提升神魂境界，以及自己的辅助加持外挂！
　　剑道域！
　　他估计，神秘前辈既然能派遣元婴期一层的修士对付自己，想必对方的武器意，一定不会太弱！
　　那么届时。
　　自己的五层剑意，将不再是优势，甚至还可能被对方碾压。
　　毕竟游戏规则是神秘前辈定的，说不定给对方弄一个十二层剑意，或者念。
　　那岂不是完蛋了！
　　所以接下来，他打算提升剑意的大哥，剑道域！
　　剑道域，在一定范围内，自己就是近乎无敌的存在，可以无视对方的武器意，全面提升自己的速度，力量，反应速度等等。
　　同时压制对方的这些数值！
　　只要自己领悟到剑道域，那么管对方多少层剑意。
　　只要自己把握住战斗节奏，定然不会被对方武器意伤到。
　　之前为什么不买？
　　贵啊！
　　系统说了，六枚悟域高级神石，也都不一定能领悟到剑道域。
　　就这，已经花了自己600多万精血值！
　　刚从金族那边薅来的钱，一下子又回到解放前！
　　不过令他唯一欣慰的，是自己神魂境界的修炼速度。
　　覆爷实在是太给力了，完全没有提升瓶颈！
　　只要炼化掉这些神魂，自己的神魂境界就会提高，时间问题！
　　他预测过。
　　自己的神魂境界，起码得达到化神期，才可能通过《万佛印》与元婴期修士有一战之力！
　　现在他的神魂境界，还在元婴期九层！
　　也快了！
　　“叮咚！物品已发放，请宿主查收。”
　　系统机械的声音响起。
　　云陌辰抬手一挥，设置了一个结阵，将自己封锁在内，与世隔绝，隔音。
　　毕竟那么多尸体。
　　要是被人看到了，影响有些不好…
　　“开始修炼！！”云陌辰眼中燃起斗志。
　　一天半以后，一定不能输！
　　拿下第一，救回冷江青那几个老头！
　　……
　　“飙爷爷，云慕羽是不是脑子有坑啊？”
　　冷若颜在议会大厅内，双手抱胸，神色有些幽怨道：
　　“我原本打算去找她问一下待得习不习惯，没曾想，我刚到门口，就听见她在骂我们的弟子，说什么我们的弟子们都是没教养的小畜生！”
　　“我气得当场就走了！”
　　“刚才，有人通报云慕羽想见我，想来她是猜到我听见了她的话！”
　　“哼哼，我直接回绝了，让她好好休息！”
　　冷飙笑道：
　　“傻丫头，这或许是个误会，不是吗？”
　　“你从小就机灵，怎么在这种事情上，却犯了糊涂呢？”
　　“你现在作为我们冷神帝族的话事人，一言一行，都代表着我们冷神帝族的形象。”
　　“我们就算再讨厌一个人，也不能在脸上表现出来，不是吗？”
　　冷若颜撇了撇小嘴，“我还听见她说飙爷爷你浑身血气味很重，一看就不是什么好人，弟子们那坏样肯定是都跟着你学的…”
　　冷飙：“……”
　　冷飙面容剧烈抽动，转过身去，深吸了一口气，又转过身来。
　　一脸的慈祥，笑的很灿烂：
　　“丫头，我那两柄大砍刀，你见着了吗？”
　　“可能丢了。”
　　“我去找一下，你在这里别乱跑，等爷爷回来哈。”
　　冷若颜：？？？
　　冷飙刚走出门外，又拐了回来，笑眯眯说道：
　　“对了丫头，云神帝族的那几个人，住在哪？”
　　冷若颜：“……”
　　“不好了！不好了！不好了！！”
　　就在这时。
　　门外飞来一个浑身是血的弟子，他明显受到了重伤，再也撑不住了，摔倒在地上：
　　“大小姐，飙供奉…”
　　“玄鸟宗带人打来了！！”
　　“什么？！”冷若颜和冷飙相视一眼，震惊万分道。
　　旋即。
　　他们二人转身消失在原地。
　　……
　　冷神帝族门外。
　　五六个弟子倒在血泊中，生死不明。
　　在他们的身上，踩着一个人。
　　金肃！
　　至于玄也，则一个人悬浮在空中，双手背负，默默不语。
　　金肃冷笑道：
　　“难道你们冷神帝族都是废物吗？”
　　“说出去还是一个古老的帝族，结果连小辈交流都不敢接，莫不是被我一个人吓破了胆子？
　　“还是说，你们冷神帝族原本就是个废物家族？”
　　“只剩下所谓的老本，够你们勉强啃啃，新生代全部都是废物？！”
　　冷神帝族周围的高层，实在是气的直牙痒痒啊。
　　奈何。
　　玄也根本就没有动手，唯独这个小辈动手，明显就是所谓的“交流”。
　　所以他们这些老家伙，根本没办法出手。
　　为什么？
　　一出手，他们冷神帝族不就是变相告知天下，他们的弟子比不上一个玄鸟宗？
　　就算他们这些高层愿意，这些弟子也不愿意。
　　道心感悟不难，人人都有各自的道心，但若是道心碎了，如同碎掉的镜子，破镜难圆！
　　毕竟双腿这种东西，一旦跪下来了。
　　想再站起来，可就难了！
　　你以为人人都是云陌辰？

第887章 尊严之战
　　“长老，我…我忍不了了！！”
　　这时，有一名弟子从人群中杀了出来。
　　他虽然只有金丹期三层，但眸光中闪烁着雷霆般的坚定，没有丝毫畏惧。
　　毕竟。
　　金肃脚下踩的人可是他们日夜相处的同门师兄弟！！
　　他叫冷无，他知道对方是元婴期，也知道自己在冷神帝族内，也仅仅是一名稍有天资的天骄。
　　但他更知道人这一辈子，不能苟活，一定要争一口气！
　　长剑划破天空，剑气纵横出一道巨大的月牙，劈砍向金肃！
　　“呵呵……”金肃逐渐收敛起冷冽的笑容，“蝼蚁。”
　　他不紧不慢地抬起两根手指，仿佛提前预判好冷无长剑落下的轨迹。
　　就那么定在空中，没有释放丝毫气息。
　　轰——！！！
　　一道巨大的爆炸声响起，尘土飞扬，荡得众人刘海飘扬。
　　“这…这怎么可能……”
　　冷无瞳孔一缩，仿佛看到了什么不可思议的事情，怔怔道。
　　咯嘣——
　　一道清脆的金属声响起，声音不大，却在冷神帝族的所有人心中如同音爆声炸响。
　　冷无的长剑被夹在金肃的二指之间，肉眼可见的，如同蜘蛛网状般的裂纹，从金肃的二指之间蔓延开来，迅速爬满整柄长剑！
　　嘭——！
　　二指轻旋，长剑碎裂成无数碎片，散落一地。
　　“这可是玄阶高级的长剑啊……”
　　众人心中彻底生出一抹绝望。
　　“冷无，快闪开！”冷歌行的声音突然从众人身后响起。
　　金肃唇角微扬，“晚了！”
　　他的速度极快，一把掐住冷无的脖子，缓缓举了起来，五指不断紧握。
　　“放开我…”冷无的脸色迅速铁青。
　　金肃看向冷歌行，戏谑道：“话说你们冷神帝族的弟子都这么废物吗？”
　　“为什么连一个拿出手的都没有？”
　　“云陌辰他不是很狂吗？为什么不滚出来，跟老子提前过个几招？莫不是怕死了？”
　　话落。
　　金肃五指用力一捏，冷无脖子瞬间被捏断，脑袋一歪，垂了下来。
　　眼光极具挑衅。
　　“你找死！！！”
　　冷歌行作为他们冷神帝族除了冷若颜外最强的天骄，就算再忌惮金肃，见到这一幕后，心中的愤怒也控制不住了！
　　朝着金肃暴射而去！
　　就在这时。
　　一股强大能量瞬间将冷歌行笼罩。
　　冷飙和冷若颜出现在众人的视线中。
　　冷飙见到周围弟子的尸体，身体一颤，勃然大怒道：
　　“玄也，你这是什么意思！”
　　“莫不是想开战？！”
　　同时，冷飙和冷若颜心中大为震惊，金肃不是死了吗？
　　怎么又复活了！
　　神秘前辈……对，一定是她在背后操手，真可恶啊！！
　　“开战？”玄也呵呵一笑，道：“冷飙，你也别给我扣什么高帽子，明眼人都能看出来，这仅仅是弟子之间的交流而已，是你们冷神帝族的弟子不行，刀剑又不长眼，意外身死罢了。”
　　冷飙闭上不断跳动的眼皮，大脑飞转，迅速在想对策。
　　若是他出手，冷神帝族的尊严何在？
　　传出去了，连一个玄鸟宗的弟子都不敢应战，老一辈的还出手？
　　甚至他们族内的弟子都会道心严重受损，反对自己出手！
　　那该如何破局呢……
　　几乎是死局！
　　元婴期的天骄，他们族内的有些长老都达不到这个实力，更别说弟子能打得过了！
　　冷歌行深吸了口气，看向冷飙严肃道：
　　“飙供奉，让我迎战吧！”
　　“我知道他们是想激姑爷出来，但姑爷还在闭关，我们不能打断他，更不能向这些鼠辈低头！”
　　“就算是死，我也丝毫没有怨言！”
　　“飙供奉，大小姐，请让我冷歌行，死在维护家族尊严的路上！”
　　冷飙深吸了口气：“不行……”
　　“飙供奉！！”冷歌行道。
　　金肃冷笑道：“冷飙，你瞅瞅，你家弟子都比你有骨气，说实在的，你这外界的神帝其实是有水分的吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　一众弟子面容羞愧，心中的愤怒早已压过了对金肃的恐惧，甚至一些筑基期的弟子都打算出手！
　　这是尊严问题，荣誉问题，骨气问题！
　　他们出身帝族，帝族赋予他们莫大的身份荣耀以及安全的庇佑。
　　若危险来临之际，他们连家族的尊严都维护不了。
　　对于这些年少轻狂、意气风发的天骄而言，就是一种耻辱！
　　人活着，可永远不是只为了自己！
　　冷飙叹了口气，抬手一挥，冷歌行身上的能量散去。
　　“活着回来。”
　　“去吧。”
　　冷飙说完，仿佛用尽了浑身的力气，整个人都老了几分。
　　冷歌行向冷飙和冷若颜鞠了一躬，随后抬手轻抚了一下自己肩上的白鸽，坦然一笑：
　　“小白，对不住了，可能我要先走一步。”
　　“你走吧…去找一个重新对你好的主人。”
　　他肩上的白鸽仅仅是一只普通宠物，没有开灵智。
　　但它仿佛意识到什么，肥嘟嘟的身躯一歪，倒在冷歌行的颈脖里，用毛茸茸的白毛用力蹭了蹭，像是在诉说不舍。
　　冷歌行轻抚了一下它的羽毛，复杂一笑：
　　“走吧。”
　　“对了！”冷歌行突然想到什么，赶忙说道：“你如果遇到一名身穿湛蓝色衣裙，拿着鸭腿的女子，一定要离她远一点！”
　　白鸽眨了眨眼睛，挤了几滴泪水，也不知道听懂没有，扑扇着翅膀离开。
　　金肃笑道：“说吧，你想怎么死？”
　　冷歌行金丹期九层的气息，轰然爆发，二层剑意自他体内喷涌而出，拔地而起！
　　“我看你才想找死！！！”
　　一声怒吼声响起，他整个人化作一道剑光，杀向金肃！
　　金肃眼底深处闪过一抹不屑，“蝼蚁。”
　　身体站在原地，甚至都没有动身的意思，仅仅抬起一只手，摊开手掌。
　　刹那间。
　　一股可怕的金色光芒瞬间从他掌心中喷涌而出，耀眼程度让所有人一时间闭上了双眼！
　　但更让众人震惊的，是这股金色光芒中蕴含的可怕能量！
　　所过之处，空间瞬间粉碎成虚无，方圆数百平方米的地界，天地仿佛都在剧烈的震荡！

第888章 了解
　　冷飙脸色惨白，近乎失声道：
　　“怎么可能是十二层剑意……”
　　此言一出。
　　所有人陷入了滔天震惊和绝望。
　　十二层剑意！
　　他们冷神帝族还有什么胜算？
　　别说冷歌行和他这场交流了，就算是云陌辰和他打，又有什么胜算呢？
　　现在的云陌辰，甚至连冷歌行都打不过。
　　一时间，冷神帝族的所有人，闭上了双眼，不敢看到即将发生的一幕。
　　轰——！！！
　　滔天金色光芒将冷歌行吞噬，锋利如线的十二层剑意，如同没入了一块豆乳中，眨眼穿刺冷歌行身体的所有部位！
　　飞溅的鲜血充斥着整片天地，黄土飞扬，碎石乱舞！
　　周围不少人全部被强大的能量余波掀飞了出去！
　　金肃站在原地，没有受到丝毫的影响，收回手，笑容冷冽：
　　“没有实力，骨气再硬，也是徒劳。”
　　“我告诉你们，这就是你们那个狗屁姑爷，得罪老子的下场！”
　　“而现在，仅仅是开始！”
　　“未来我会一步一步，让你们偿还我全族的命！！”
　　嘭——！
　　可突然。
　　被金色光芒充斥着的能量球中，突然被粉碎，一道血色人影出现在众人的视线中。
　　冷飙一愣，等看清后双眼迅速湿润：
　　“这，这小子……”
　　只见冷歌行浑身上下，尽是血洞，没有一处完好之躯，裸露而出带血的骨头，看上去愈发的森白。
　　唯独他的双眸，完好无损，喷涌出如金乌般耀眼的火焰……不，是他的全身都在剧烈的燃烧！
　　燃魂！
　　还是没有一丝保留的燃魂，甚至想断了自己的轮回路！
　　冷若颜怔怔道：“他…他是想突破元婴期吗……”
　　冷飙脸色大变，惊恐大喊道：
　　“傻小子，快停下来！”
　　“你想断了自己的轮回路吗？！！”
　　奈何冷歌行仿佛根本就没有听见，面目狰狞地嘶吼道：
　　“你！！”
　　“给我听好了！！”
　　“我们冷神帝族，唯有战死鬼，没有怂活人！！！”
　　“还有！！”
　　“敢骂我们姑爷…”
　　“我操你妈——！！！”
　　在众人错愕的目光中，冷歌行在原地留下一阵音爆声后，突然消失在原地。
　　他并不是想要突破！
　　他眨眼出现在金肃的跟前，没等对方反应过来，摊开双手，死死抱住了他。
　　近乎一瞬间。
　　冷歌行浑身上下如同干涸许久的黄土，出现皲裂，即将崩溃的血肉中喷涌出耀眼血芒，能量肆虐！
　　他在自爆！！！
　　用尽浑身的神魂力量和修为力量，断了自己所有的轮回路，发动的最强一击！
　　“不要，冷师兄——！！！”
　　众人纷纷惊恐地大喊道。
　　轰——！！！
　　一道巨大的爆炸声响起，好似一颗原子弹在原地爆炸，声响震天动地！
　　所有人泪流满面，呆愣在原地，怔怔不语。
　　只剩下天空中一只来回盘旋的白鸽，在尖锐的啼鸣。
　　很快。
　　漫天飞扬的尘土消散。
　　金肃站在原地，挥了挥手，皮肤被烧得有些焦黑，但没有受到什么重伤。
　　“咳咳，咳咳…”
　　“哼，真是个不要命的傻子。”
　　金肃吐了一口浓痰，重新扬起脑袋，神色狂妄，冷笑道：
　　“下一个，是谁来呢？”
　　“呵呵……没有的话，我就先回去了。”
　　“只希望你们记住，你们冷神帝族就是一条站不起来的狗，下次再见到我的话，别再装作侠肝义胆、无所畏惧的样子了。”
　　“夹着尾巴做人吧啊！”
　　话落的瞬间。
　　又有十几名天骄站了出来，举起手中的武器，怒吼道：
　　“来！”
　　“狗日的！”
　　“我来和你打！！”
　　冷飙想劝阻，但如果真的强行控制他们的话，冷歌行的牺牲就毫无意义。
　　他的死，是在维护他们冷神帝族的尊严！
　　是在告诉宣告世人。
　　万万年不衰冷神帝族，没有孬种！！
　　“我来和你打！”
　　这时，冷若颜站了出来，侧过脸对众人说道：“你们都退下！”
　　冷飙眉头一颤，凝重万分道：“丫头，别胡闹！”
　　“回来！！”
　　冷若颜美眸闪烁着愤怒，说道：
　　“飙爷爷，维护家族尊严的事情，我作为大小姐，理应首当其冲，而不是站在族人的身后！”
　　“不就是元婴期，我来和他打！”
　　可突然。
　　一只如琴弦般修长的手，放在了冷若颜握着长剑的手腕上，骨节清晰，青筋线条流畅。
　　正当冷若颜诧异之时，她身后传来一道冷漠的声音：
　　“交给我。”
　　云陌辰！
　　原本他在自己设置的结界内，理应是听不见任何声响的。
　　但刚才，巨大的动静可不只是声音，天地都在震荡。
　　他怎么可能感知不到？
　　只不过，由于他并没有突破金丹期，无法飞行，跑了一段时间，才赶了过来。
　　天空之上。
　　一道红色倩影柳眉皱起，看向一侧的黑裙女子，有些不悦道：
　　“他怎么来了？”
　　“你破坏我给他设置好的结界了？”
　　神秘女子和砚辞！
　　砚辞美眸轻抬，冷笑道：
　　“我知道你是担心他修炼被强行中断会受到反噬，但你不了解他，这样他只会越来越讨厌你。”
　　“哼！”神秘女子冷哼道：“搞得他喜欢你一样！”
　　“当然了。”砚辞娇嫩欲滴的红唇微扬，眉梢间，展露出一抹自信的笑意。
　　神秘女子走到砚辞跟前，双手叉腰，试探性问道：
　　“你会那么好心帮我？”
　　砚辞晃了晃脑袋，哑然一笑，看向下方的云陌辰道：
　　“我只是担心他会因为太过于讨厌你，而讨厌我。”
　　“毕竟你就是我，我们长得一样。”
　　“切！”神秘女子撇了撇红唇，问道：“那你倒是说说，这种局面他能怎么办？除了送死，还是送死！”
　　她瞪了眼砚辞，冷哼道：
　　“你这叫无脑关心！”
　　砚辞浅笑道：
　　“我不知道他怎么办，但我知道他一定能解决。”
　　“为什么？”神秘女子好奇问道。
　　砚辞淡然道：
　　“因为他叫云陌辰。”
　　神秘女子：“……”
　　“我看你是在那个破塔里面呆疯了！他现在才什么修为，能打得过个屁啊！你没看到他昨天用的那招武技，光是打一个金丹期，都快把他自己搞死了！”
　　砚辞笑笑不语。
　　神秘女子感觉自己被侮辱了，总想找点东西比比，又说道：
　　“女人，你说你比我了解他，那你倒是说说。”
　　“他接下来第一句话会说什么？”
　　砚辞红唇微勾：“含个妈字。”
　　神秘女子柳眉拧皱：“喂女人，你什么意思啊？”
　　没等她说完。
　　下方传来云陌辰的嘶吼声：
　　“金肃，我操你妈嘞个逼——！！！”
　　神秘女子：“……”

第889章 反套路
　　云陌辰三两眼便看出来事情经过，气得咬牙切齿，含妈量词汇一出。
　　抽出怜天剑就打算动手！
　　冷飙眼皮一跳，赶忙抬手生出一道能量屏障，将云陌辰拦了下来。
　　“云小子，你可别犯糊涂，别冲动！”
　　“真想动手，一天半之后的比武大会上，我让你打个够！”
　　前脚还昏迷在医疗舱内，后脚就要跑出来跟元婴期干架。
　　这不是送死吗？
　　冷若颜挡在云陌辰身前，伸出双手，紧张万分道：
　　“你不能去！”
　　“要去，也是我去，你有你的使命！”
　　她美眸闪烁着泪光，暗中对云陌辰传音道：
　　“你知道吗？”
　　“如果不是你，这些弟子们心中的希望早就破灭了。”
　　“是你当初展露出来的可怕实力，让他们相信在你的身上，奇迹会再次发生，哪怕一点。”
　　“所以…所以你不能死！”
　　说到最后，冷若颜几乎以一种祈求的语气，带着沉重的悲伤。
　　其实这几天，她的压力才是最大的。
　　父亲和爷爷死了，家族的重任落在了她的头上，外部势力的阻扰和挑衅，族内弟子情绪的平抚。
　　她比任何人都想要哭，但是她不能哭！
　　这是她作为顶级大族继承人的必经之路！
　　而除了飙爷爷外，云陌辰就是她最后的心理慰。
　　没了云陌辰。
　　一天半之后的比武大会，他们冷神帝族有机会胜吗？
　　没有！
　　一系列的后果，便是爷爷和父亲永远不能复活，冷神帝族的资源被瓜分。
　　家族迎来覆灭！
　　有了云陌辰，就算现在的他看上去也没有丝毫赢的可能。
　　但她心底深处，与几乎所有冷神帝族的族人一样。
　　都认为起码在云陌辰身上，会有那么一丁点的奇迹存在。
　　他死了，奇迹也不会再有了。
　　他们冷神帝族未来的希望之光，也将彻底幻灭。
　　云陌辰看向冷若颜和冷飙，传音问道：
　　“如果今天我不出手，你们有解决的办法吗？”
　　“还是说等着金肃这个畜生的激将法，把你们冷神帝族的新生代屠杀殆尽？”
　　“请相信我，我能解决这一切。”
　　沉默片刻，冷飙抬手一挥，云陌辰身前的能量屏障散去。
　　“飙爷爷！”冷若颜内心一颤。
　　云陌辰故作轻松一笑道：
　　“冷若颜，你真应该和未鸭腿多接触接触，或许你就会对我有改观。”
　　“放心吧。”
　　旋即，云陌辰从她身旁一侧走过，留下僵固在原地冷若颜。
　　确实。
　　如果没人出手，除非他们放弃家族万万载用血汗换来的尊严。
　　不然的话，绝对如云陌辰所言，新生代将会被金肃…
　　都是血气方刚的少年，都是肩上扛个脑袋，大不了一死，谁怕谁？
　　怕死，就不该走上修仙之路！
　　“你应该很怕我死吧？”
　　云陌辰乌黑的眼眸愈发暗淡深邃，声音冷冽如冰，极具压迫感：“不然的话，你应该比任何人都想要杀掉我。”
　　“可你的表现让我觉得，你并不想。”
　　金肃眉头逐渐拧皱，“你想说什么？”
　　云陌辰冷笑道：
　　“你原本被我杀了，可你现在又完好无损的站在我面前，实力反而大涨。”
　　“想必复活你的那位前辈，就是与我定下赌约的神秘女子。”
　　“她已经默许给我一次机会，让我展示实力，你却在比武大会之前来到这里挑事。”
　　“我不相信这是她应允你的事情。”
　　金肃预感到自己可能被云陌辰看破，故作轻松解释道：
　　“呵呵…云陌辰，我看你是傻了吧？”
　　“我来找冷神帝族的新生代交流，我主上同不同意，又有什么关系？”
　　“她就算知道了，也定然不会反对，懂吗？”
　　云陌辰点了点头，似笑非笑道：
　　“哦？”
　　“那如果我死了呢？你觉得你的主上会怎么想？”
　　“我猜猜啊，她应该会因为你的擅自作主，将你宰了吧？”
　　“你……你胡说！”金肃内心愈发悸动，慌乱质问道：“你到底想要干什么？！”
　　轰——！
　　一道音爆声骤然响起，云陌辰的身影瞬间消失在原地，只剩下他的近乎癫狂的嘶吼声，传遍天际：
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“你云爷爷想让你杀了老子！！！”
　　金肃：“这家伙……”
　　没等他反应过来。
　　怜天剑的剑芒已经落至他的面门之上，锋芒毕露，杀气凌厉！
　　金肃不敢用全力，生怕秒杀云陌辰，抬手轻荡，强大的能量自他掌心中喷涌出来。
　　嘭——！
　　云陌辰如同一发炮弹般，被金肃打飞了出去！
　　【炼神值+99！】
　　嗯？
　　什么鬼东西？
　　云陌辰的眼前空间，突然出现一个类似于精血值的吸收面板。
　　系统的声音也在这时响起：
　　“主人，这是那天你在生命之芽那里薅到的一本肉身功法【炼神】，我为了你修炼方便，帮你弄了个面板。”
　　“不用谢哥，扣费1000精血值～”
　　这点精血值，蚊子腿肉一点，云陌辰丝毫没有在意。
　　记忆回溯，瞬间出现有关【炼神】的记忆片段：
　　“大人，据我所知，《九转不死神功》这本功法最强只能修炼到半神境。”
　　“不过我这里有一本更强的体修功法，名为《炼神》。”
　　“修炼方式很简单，自残，每次自残，都是对自身肉身的一次提高，包牛逼的。”
　　系统又说道：“主人，其实我有些好奇，为什么你根本不需要领悟，就自行学会了这本功法。”
　　“想不通，真的想不通，好难猜啊。”
　　云陌辰面容一阵扯动。
　　系统越来越骚了。
　　不用猜就知道，这本功法要么是他未来的，要么就是前世的。
　　总之，爽！
　　原本他就是打算赌金肃不敢杀他，拼命找死，把他赶走。
　　结果还有如此意外之喜。
　　“那么就好好提升一下肉身境界吧。”云陌辰内心暗道，冷白的脸上唇角微扬。
　　金肃心急之下，怒骂道：
　　“云陌辰，你想死吗？”
　　“想死等着明天老子好好弄死你！”
　　“现在我只是找冷神帝族的弟子交流，和你没关系！”
　　他哪里想得到自己都元婴期了，云陌辰还敢不要命的出来应战？
　　应战就不说了，这家伙根本没把自己当人啊？
　　刚才自己仅仅是轻微一掌，原本就怕一巴掌扇死他，结果他倒好。
　　躲都不带躲一下。
　　脑袋反而对着自己的手掌凑去？
　　不是，这人脑子有病吧？

第890章 挂来——
　　云陌辰挥动怜天剑，一道耀眼的剑芒荡出，同时第二境关【炙心】开启！
　　“是啊！”
　　“你云爷爷就想让你弄死我！”
　　“今天，你要是弄不死老子，你就是我孙子！！”
　　话落。
　　剑落，空气仿佛被劈成两半，向两侧荡开强大的气流。
　　云陌辰不打算暴露自己任何底牌，主打一个折磨自己，恶心对手。
　　【炼神】的修炼方式，可就是自残！
　　轰——！！
　　不出意外，云陌辰再次被掀飞了出去！
　　【炼神值+99！】
　　然而。
　　众人还没反应过来，浑身带血的云陌辰再次杀向金肃！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　【炼神值+99！】
　　【炼神值+99！】
　　【炼神值+999！】
　　“噗……！”
　　金肃愤怒之下，多用了一些力量，瞬间将云陌辰击飞出十几米远，一口鲜血喷出数米。
　　冷若颜美眸颤抖，睫毛颤动着晶莹，带着哭腔大喊道：
　　“云陌辰，你这样下去，真的会死的！！”
　　她又看向默不作声的冷飙，“飙爷爷，真的不拦着他吗？”
　　冷飙闭上眼睛，深吸了口气，默默不语。
　　他也看透了云陌辰的真实意图。
　　在某种角度上来说，这确实是一种不是办法的办法。
　　能最大限度的减少他们冷神帝族新生代的牺牲！
　　只不过，苦了他……
　　天空之上。
　　神秘女子扑扇着双手，似乎想以此降温自己逐渐红温的脸蛋。
　　她气呼呼走到砚辞跟前，冷哼道：
　　“都怪你！”
　　“你要是早点告诉我真相，我至于这么做吗？”
　　“虽然眼下我帮他抵消了因果，但你看看，他都被打成什么样了，你就没有一点于心不忍吗？”
　　砚辞美眸微抬，冷欲的声音响起：
　　“女人，我给你说实话，你会信吗？”
　　“你！”神秘女子一时哑语。
　　可突然，她余光突然注意到什么，惊呼出声道：
　　“开什么玩笑？”
　　“我怎么感受到他的肉身境界在飞速提高？！”
　　砚辞美眸微皱，看向下方的云陌辰，随后眉梢舒展，眸光间尽是欣赏：
　　“这便是他，独一无二的魅力。”
　　“你永远猜不到他下一秒的想法和真实意图。”
　　神秘女子撇了撇红唇，“他虽然能以此逼走金肃，但金肃也不是傻子，万一一会将他控制住，羞辱他呢？你觉得他会忍得住吗？道心不会有问题吗？”
　　“不会。”砚辞毫无考虑道：“如果这点小事他就会道心受损，那他就不是他。”
　　“而且。”
　　砚辞眸光移向下方，眼底深处闪过一抹心疼，温柔轻声道：
　　“他永远不会被人踩在脚下。”
　　“无论对手是谁。”
　　轰——！！！
　　可突然。
　　下方再次传来一道震天动地炸响。
　　金肃彻底被云陌辰弄烦了，实力彻底爆发，一脚将云陌辰踩在脚下，大脚与他的脸完美契合。
　　“云陌辰！你他妈的真以为我不敢弄死你？！”
　　“啊？！”
　　“你算是什么东西？狗屎！一坨狗屎！”
　　“你要是再不滚，我让你神魂俱灭！！！”
　　神秘女子双手叉腰，走到砚辞面前，美眸瞪着她：
　　“看！被我说中了吧！”
　　“你才不了解他！”
　　砚辞绝美的脸蛋没有一丝波澜，眼眸迎向神秘女子的眸光，声音冷欲又坚定：
　　“我说过。”
　　“他永远不会被人踩在脚下。”
　　“他的心，永远不会屈服任何一个人，包括现在的你我。”
　　神秘女子：“你还在狡辩……”
　　没等她说完。
　　轰——！！！！
　　滔天可怕的能量气息，从云陌辰体内爆发，直冲天际！
　　肉眼可见的。
　　云陌辰的眼眸，耳腔，口中，乃至全身上下，从里到外，全部燃烧起滔天熊熊烈焰！
　　燃魂！
　　不对……肉身也在燃烧！
　　他在自爆！！
　　众人惊恐大喊道：“姑爷！！！”
　　金肃吓得后退了几步，云陌辰踉踉跄跄地爬了起来，面容狰狞，对着他嘶吼道：
　　“来啊！弄死老子！是我派人杀了你全家！来！连你杀父仇人都不敢动手？怂货一个！来弄死老子！来啊！！！”
　　玄也完全被云陌辰的操作弄傻眼了，他根本想不到云陌辰会这么拼。
　　这是人？
　　疯子，纯纯一个疯子！！
　　云疯子！
　　他心内一颤，担心金肃被云陌辰激怒了，失手真的杀了云陌辰，赶忙大喊道：
　　“金肃！别入了他的套！”
　　“我们撤！”
　　金肃心中既气愤，又无奈，他知道眼下想要打下去，是不可能了。
　　这还咋打啊？
　　云疯子！
　　纯纯一个疯子！
　　原本还想着羞辱他几下，结果自己还没说个两句，人家直接来个自爆？
　　他要是这么死了。
　　岂不是也是被自己变相逼死的？
　　到时候主上怪罪下来，别说复活自己金族了，自己可能都难逃一死！
　　“云陌辰，你等着！”
　　金肃腾空而起，也不打算继续跟云陌辰纠缠下去，气得牙痒痒道：“明天我定然满足你如此作死的愿望！”
　　“搞死你！”
　　说完，他和玄也一道急匆匆离开。
　　众人心中的枷锁仿佛被云陌辰打开，激动又解气地大喊道：
　　“孙子！！”
　　“孙子！！”
　　“孙子！！”
　　对于两个势均力敌的对手来说，一方逃离，说明什么？
　　战败，认输！
　　但如果其中一方的实力，远在另一方之上，结果实力强的这一方逃离了。
　　又说明什么？
　　实力弱的一方，赢了！
　　不需要打赢他，弱势一方只要逼退实力强的一方，就是获胜！
　　真他妈的解气！
　　扑通——！
　　云陌辰再也撑不住了，手撑着插在地上的怜天剑，单膝跪地，浑身上下，早已浸满了鲜血。
　　【炼神值+999！】
　　【炼神值+999！】
　　【炼神值+……】
　　云陌辰看着不断提升的系统面板，唇角微扬，轻微蠕动，发出一句没人能听见的声音：
　　“自爆的感觉其实也蛮爽……”
　　系统：？
　　什么意思？
　　你小子别他爹的别告诉我，你以后想通过自爆来修炼【炼神】？
　　话落。
　　云陌辰闭上了灌满铅的眼皮，瘫倒在地上，他伤的实在是太重了。
　　不过好在，他有覆爷。
　　这些都是小事。
　　肉身境界突破至筑基期六层。
　　提升速度，远远超过境界修炼速度，堪称新挂！
　　卿安老婆...

第891章 执牌者
　　怜天岛边域。
　　靠海，一望无际的大海将整个怜天岛包裹，汹涌的波涛无情拍打着光滑岩壁，空气中充满了咸咸的大海味。
　　祝卿安揉了揉念星瞳白金色的头发，打气道：“二姐，未知虽然充满了风险，但肯定也充满了机缘。”
　　“神秘前辈创造的秘境里面，机缘实在是太多了，我不想错过。”
　　“如果你不想进去的话，我自己进去就可以了。”
　　这些天，她们二人相遇后，结伴而行。
　　因为误入了一个顶级凶兽的地盘，她们一路被追杀。
　　虽然最后索幸摆脱了追杀，但也迷失了方向，走到了怜天岛的边域。
　　而在这里，她们发现了一个传送阵。
　　至于通向哪里，没人知道。
　　祝卿安想要赌一把！
　　虽然这些天，在系统的辅助下，她已经来到了金丹期三层，十几种武器意都已经达到六层。
　　但她还是不满足！
　　她不求在百天之后拿下第一，但她要求自己一定要帮助到云陌辰！
　　念星瞳捏了捏祝卿安的小手，“三妹，我陪你！”
　　旋即，二人义无反顾地进入神秘的传送阵。
　　天空之上。
　　砚辞的身影逐渐显现，她叹了口气道：
　　“暂时的离开不是分别，而是为了更好的相遇……”
　　神秘女子晃了晃脑袋，“她如果不涅槃第三世，我们要是真出了什么意外，就没有人能在圣的身边帮到他了。”
　　“我们推她一把也好。”
　　她哑然一笑：
　　“他那家伙，身边的敌人一个比一个强大。”
　　砚辞笑道：“你啊，给她那么多机缘，也不怕小屁孩见到了道心不会受损。”
　　“哟。”神秘女子瞥了眼砚辞，阴阳道：“某个女人不是说人家道心永远不会毁吗？”
　　砚辞晃了晃脑袋，“在小屁孩心中，她和别人不一样，小屁孩呢，又有一点大男子主义，认为女孩就是需要男孩保护的。”
　　砚辞意味深长地看了眼神秘女子，唇角微扬：
　　“他还特别执意谁在上面，谁在下面。”
　　“你个骚娘们！羞不羞啊，说这些。”神秘女子脸微红，眼神有些躲闪。
　　砚辞又道：“所以等哪天小屁孩看到她的实力在他之上，内心绝对会有些难以接受的。”
　　这时。
　　一名男子带着十三具傀儡，也来到这个传送阵边上。
　　初冷！
　　与他的【十三神将】！
　　每一具傀儡都有本体的境界，实力非常强大，乃是初昇帝族的最强底蕴之一。
　　初冷此行的目的，乃是打算杀了云陌辰，嫁祸给云帝，从而让他们云神帝族的内斗彻底爆发。
　　他们做在后的黄雀，随时找机会打一副鹬蚌相争、渔翁得利的好牌！
　　“金族被灭了？”
　　初冷晃了晃脑袋，冷冽一笑：“看来云陌辰，你还真是有点东西的。”
　　“呵呵…也不枉老子冒着没有按时归还十三神将的风险，来找你。”
　　他此时的境界，竟然是恐怖的元婴期三层！
　　极为不合理！
　　他打量了一下那个传送阵，“这几天老子的气运出奇的好，那就让你再活几天，等着老子到时候弄死你！”
　　旋即，他身形一动，飞入传送阵内。
　　砚辞神色冷了下来，看向神秘女子道：
　　“你此举为何？”
　　“何必给他如此大的机缘，小屁孩之前与你的因果，他们三个势力比武结束后，基本上就能抵消。”
　　“但你给予此子如此大的机缘，难道不是徒增因果？”
　　神秘女子眼眸逐渐深邃，冷漠道：
　　“按理来说，以云神帝族的关系网，以及云帝的身份，根本无需让小屁孩受这么多苦。”
　　“就算是历练他，也完全没必要帮他树立一个庞大的帝族。”
　　她看向砚辞，严肃道：
　　“你应该也感受到了，很多时候应该是云神帝族那边的人，刻意隐瞒云陌辰的身份。”
　　“让他原本能够避免的仇家， 反而越来越多。”
　　神秘女子收回视线，眉头紧锁，倾吐了一口气：
　　“我想，云帝一定在谋划着什么，至于对圣是利还是害，我暂时猜不透。”
　　“所以我打算添一把火，看看云帝的真实意图。”
　　砚辞沉默片刻，凝重道：“确实很反常。”
　　“云帝隐藏小屁孩云神帝族子嗣的身份，却又不帮他解决初昇帝族的追杀。”
　　“面对如此庞大的家族，我觉得他除了让小屁孩去送死，没有任何破局的希望……等等！”
　　说到这里。
　　砚辞和神秘女子同时侧过脑袋，看向彼此，美眸中闪烁着震惊：
　　“他是想利用我们？！”
　　二人再次陷入了沉默。
　　良久。
　　神秘女子：“他此举是为了什么？借我们之手，覆灭初昇帝族？”
　　砚辞：“我觉得没那么简单。”
　　神秘女子：“我猜也是！要不我们把他宰了，以绝后患？”
　　砚辞：“……他貌似是小屁孩的父亲。”
　　神秘女子：“哦哦哦，不好意思，杀习惯了。”
　　砚辞坐在云层中，纤细白嫩的大长腿交叠，轻抚着身旁缓慢浮动的云朵，道：
　　“时间会告诉我们一切，我们只需要做好我们的事情，防患于未然，就足够了。”
　　“也对！”
　　……
　　医疗室外。
　　云林和云慕羽等人，见到这里围满了人，一想到前不久的大动静，便赶了过来。
　　之前他们人去哪了？
　　顺着家族后门溜出去了呗！
　　他们一开始，还以为是寻圣者组织打了过来！
　　想着万一人家做事讲究，来一个杀人灭口，顺着宰了他们咋办？
　　结果似乎见冷神帝族没有多大事，便又溜了回来。
　　嗯？
　　怎么没有看到那个骂我的死小子？
　　云慕羽左右环顾，一直在拥挤的人群中搜寻着他的身影。
　　倒是宋千禧，从云慕羽那里听闻云陌辰在这里，激动地凑上前，却被众人拦在门外。
　　“我们姑爷在里面休息，不便见客！”
　　姑爷？
　　那姑姑还算不错，能给云陌辰与人家冷神帝族的姑爷，安排在一个医疗室。
　　规格肯定不低！
　　云林看向一名弟子，笑道：
　　“这位小兄弟，敢情麻烦你去里面给你们大小姐通报一下。”
　　“就说云神帝族云林，找她有事商议。”
　　“行！”那名弟子应了一声，进入医疗室内。

第892章 念头通达
　　云林着急啊！
　　这都过去一两天了，比武大会都要开始了，他们几个还没有薅到人家冷神帝族的修炼资源！
　　万一到时候比赛结束，寻圣者组织直接攻打他们家族，那还薅个屁的资源啊！
　　很快。
　　冷飙走了出来，客气笑道：“你们跟我进来吧，大小姐和我们冷神帝族的姑爷都在里面。”
　　“我们去里面说。”
　　支吖——
　　房门打开。
　　云林一行人进入其中。
　　只见云陌辰躺在医疗舱内，似乎失去了意识，光着上半身，浑身开裂的皮肤在激光下缓缓治愈。
　　八块腹肌裂成了十六块，白皙的皮肤上还有血迹尚未清理。
　　云林内心一颤，一眼便认出来这是自己寻找的任务之人。
　　就是那个云陌辰！
　　他的任务，是让云陌辰强行认云神帝族三长老云怒为父亲，假戏真做！
　　但一想到这里人多眼杂。
　　他迅速收敛起自己异样的眸光，走到冷若颜面前，拱手一礼：
　　“大小姐，我是想找你谈一下我们那天的事情。”
　　他看向一侧医疗舱内的冷欧阳，笑道：
　　“想必这就是你们冷神帝族的姑爷吧？”
　　“不……”没等冷若颜开口。
　　云林笑道：“果然是仪表堂堂。”
　　冷若颜：“……”
　　冷飙：“……”
　　这时，云慕羽走上前恭维道：
　　“云林所言极是。”
　　“早听闻冷神帝族的姑爷威风凌凌，气质斐然，光看这魁梧的肩膀，粗壮的大腿，我都不难猜出他的天资有多妖孽。”
　　“哈哈哈，果然名不虚传。”
　　冷欧阳：？有点社黄了吧
　　她看向旁边的医疗舱，冷笑道：
　　“哪像与我有过一次善缘的云陌辰，虽然他和你们冷神帝族的姑爷同名，但比起你们的姑爷呀。”
　　“实在是天壤之别，没有任何可比性。”
　　原来这小子就是他们冷神帝族的姑爷！
　　当初哭得让她心烦的冷欧阳！
　　呵呵……真是谣言不可信。
　　但是！
　　问人家要资源，怎么可能不拍马屁？
　　起码得把别人说得心花怒放吧！
　　不过呢。
　　语言也是一门艺术。
　　深知其门道的云慕羽，一踩一捧，将冷欧阳捧到了一个他自己都hold不住的高度。
　　冷若颜刚打算解释，却被洞察力极强的冷飙一个眼神制止，暗中传音道：
　　“丫头，等她说完。”
　　冷飙感受到，似乎这个云慕羽对云陌辰，很是不爽！
　　冷飙试探性问道：“哦？云道友，此话怎讲。”
　　云慕羽继续道：
　　“说出来搞笑，当初我们冷神帝族的大总管打算邀请他加入我们云神帝族，结果你们猜猜，如何呢？”
　　“他自诩念的方面有点天资，狂妄自傲，竟然主动拒绝了我们云神帝族的大总管邀请。”
　　“你们说说，他这点眼界和格局，能和你们冷神帝族的姑爷有可比性吗？”
　　“呵呵…差了不是一丁半点！”
　　云慕羽拉回眸光，看向冷若颜笑道：
　　“也多亏你们冷神帝族之人善良，收留了这个楞头小子。”
　　“要不然放任他在野外，怕是活不过几天就要被自己作死了。”
　　“姑姑！”宋千禧越听越烦的，生气道：“你怎么能这么说云陌辰？人家好歹还救了我们一次！”
　　云慕羽撇了撇嘴，不屑道：
　　“丫头，你懂什么？”
　　“你以为他如今这么好的医疗条件，是谁给的？”
　　“是你姑姑我！”
　　“我去托人告诉冷神帝族的大小姐，让她好生关照一下云陌辰。”
　　“不然你以为，以他这个毫无背景的小子，怎么可能受到如此待遇？”
　　云慕羽冷冷一笑：
　　“丫头，我可告诉你，劝你死了这条心。”
　　“你和他永远不可能。”
　　“姑姑已经帮你还清了他的因果，以后你们二人，形同陌路，最好永远不要接触，听明白了吗？”
　　云林内心嘀咕道：
　　“原来云陌辰这小子心性这么差……”
　　“哎，倒也是亏了三长老，多出来个废物儿子。”
　　啪啪……啪啪……
　　冷若颜极其突兀地鼓起来手掌，眼神愈发冷冽：
　　“原来你们与云陌辰还有如此因果，听起来跟话本一样有意思。”
　　云慕羽以为自己刚才的马屁成功了，赶忙顺水推舟笑道：
　　“不知道我们之前说得那件事，大小姐考虑的怎么样了？”
　　她看向冷欧阳所在的医疗舱：
　　“如今你的道侣也醒了，不如我们就问问他？”
　　“好呢。”冷若颜走到云慕羽跟前，二话不说，抬手就是一巴掌下去。
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声，响彻整个医疗室内，在场的所有人陷入死一般的寂静。
　　火辣辣的巴掌印，完美贴合在云慕羽不大的脸蛋上，清晰可见！
　　云慕羽下意识捂住脸，不可置信问道：
　　“大…大小姐，你什么意思？”
　　“我虽然在族内算不上身份尊贵，但我此行而来，起码也代表着我们云神帝族！”
　　“你如此对我，莫不是在看不起我们云神帝族？！”
　　愤怒！
　　愤怒啊！
　　她的父亲，好歹也是云神帝族的二长老，云顾之！
　　怎能容许一个没落的帝族大小姐如此侮辱？！
　　啪——！
　　冷若颜没有多言，又是一巴掌下去，眸光凌厉，仿佛随时想杀人。
　　正当云慕羽要发火之时。
　　冷飙走到云陌辰的医疗舱旁，恭敬一礼：
　　“姑爷，来了几个扰耳的傻逼。”
　　“杀与不杀，全凭您一句话。”
　　轰——！
　　话落，冷飙化神期的气息轰然爆发，震慑感十足！
　　逼格，格调，给得十足！
　　这老狐狸，怕是早就察觉自己醒了。
　　人情世故这一套，玩的明明白白的！
　　真会办事！
　　云陌辰也装不下去了，缓缓睁开双眼，坐了起来。
　　“再扇几巴掌，我过过眼瘾，至于杀，也没必要。”
　　“显得我们没有格局呢。”
　　“是！”冷飙恭敬一礼，打算动手！
　　云慕羽整个人彻底傻眼了，根本不敢相信自己眼前看到的一幕。
　　开什么玩笑？
　　啊？
　　这才过去多久？
　　当初他们一起进来的楞头小子，成为威名四起的天骄不说，还成为一方帝族的姑爷？！
　　不…不……！！
　　这一定是假的，假的！！
　　“你们都在骗我……！！”没等云慕羽说完。
　　冷飙一脸慈祥的抬手扣住她的脑门，抡起大嘴巴子就乎在云慕羽的脸上。
　　啪啪啪——！！！
　　短短片刻功夫，云慕羽被扇成了猪头！
　　冷飙他们早就破罐子破摔了。
　　比神帝还牛逼的神秘前辈，他们都敢跟着云陌辰硬刚，还怕一个云神帝族？
　　烂命一条，一言不合就是干！
　　必须要念头通达！
　　从心！
　　“停……停下！”
　　宋千禧见到姑姑被扇，实在是于心不忍，突然拿出一株类似于狗尾巴的天材地宝，举在空中：
　　“云陌辰，求你饶了我姑姑，我用此物作为补偿！”

第893章 云叔叔
　　魂玲草！
　　那天宋千禧意外获得的顶级灵魂至宝！
　　系统科普之后，云陌辰双眼一亮，摆了摆手：
　　“冷飙，停手吧。”
　　他现在最需要的就是提升神魂境界的宝贝！
　　其次是提升肉身强度！
　　毕竟【万佛印】，威能随着宿主的神魂力量提升而提升。
　　宋千禧将魂玲草递给云陌辰，急慌慌将肿成猪头的云慕羽拉开，担心问道：
　　“姑姑，你没事吧？”
　　有没有事，你看不到吗？
　　死丫头！
　　谁让你给他这株灵魂至宝了，喂猪都不能给他！
　　无法无天的小子，根本不知道我们云神帝族的底蕴和实力！
　　云慕羽怒然道：“好好好！你们很好！完全不把我们云神帝族放在眼里！”
　　她看向一旁的云林，“云林，我们走！”
　　“那点修炼资源，我们不稀罕了！”
　　对于她来说，今天就是她人生中的奇耻大辱！
　　身为云神帝族的一员，出门在外，她到哪里去不都是被人抬到最上面，成为众人的焦点？
　　可如今，当这么多人的面被冷神帝族羞辱。
　　丢的这个脸，她接受不了！
　　然而。
　　正当她拉着宋千禧快走到门口的时候，她却注意到云林站在原地，无动于衷。
　　云慕羽转过头，怒声质问道：“云林，你什么意思？难不成你想为了那点资源，寄人篱下不说，还到处受气侮辱？”
　　“你别忘了！”
　　“他们打我，就是打我们云神帝族的脸面，根本没把我们云神帝族放在眼里！”
　　冷飙凑过脑袋，“姑爷，要不还是杀了吧？”
　　云陌辰：“也行。”
　　可就在这时。
　　云林对着云陌辰90度鞠躬，恭敬大喊道：
　　“少主！”
　　“属下乃三长老云怒的心腹，未能及时认出来你，请恕罪！”
　　众人：？？？
　　云慕羽：？
　　下一刻，云陌辰脑海中传来云林的传音：
　　“云陌辰，我主上有意让你认他为父亲，如果你同意，以后你将有享不尽的荣华富贵，以及无人能比的身份。”
　　“再者说，你今天得罪了云慕羽。”
　　“等出了秘境之后，你定然会被我们云神帝族的二长老一脉针对，毕竟她是二长老的亲闺女。”
　　“所以如何选择，早听闻聪明万分的你，定然心里早有决定了吧？”
　　云林还在打算找时机跟云陌辰谈这件事呢，结果云慕羽的小插曲。
　　刚好让他顺水推舟，把这件事说了出来。
　　虽然他心里还是有些担心，云陌辰这个二愣子不会同意这件事。
　　毕竟。
　　云总管的招揽他都能拒绝，又为何不敢拒绝他呢？
　　冷飙和冷若颜一脸懵逼的相视一眼，冷若颜怔怔道：
　　“飙爷爷，我听错了吗？”
　　冷飙错愕道：“应该是他嘴瓢说错了吧……”
　　在众人期待好奇的目光中。
　　砰——！
　　云陌辰激动的一把抓住云林的双手，眼眸闪烁着泪光，声音瞬间变得沙哑道：
　　“父…父亲他终于认可我了吗？”
　　“我等这一天，等太久了啊。”
　　众人：！！？
　　云林：“……”
　　不是兄弟，咱影视圈毕业的？
　　演技这么好？
　　在下佩服，佩服……
　　“叮！恭喜主人完成任务:接受云林的无理要求。奖励：云神帝族的庇佑。”
　　“叮！奖励已发放，你现在是云神帝族的人了！”
　　系统的声音在他脑海中响起。
　　想利用我？
　　就不知道你们云神帝族的因果有没有我大了，谁利用谁还不一定呢。
　　云陌辰很快猜到了一些事情。
　　或许是三长老云怒下来调查云帝的子嗣被发现，拿自己当挡箭牌。
　　但云怒这个老登估计怕是把脑袋都想破了，都想不到自己其实就是云帝的儿子。
　　还别说。
　　他有点期待以别人儿子的身份见到老爹时候的情景。
　　气死那个老登！
　　谁让他如此偏心，不帮自己一点的？
　　云慕羽指着云林，气得哆哆嗦嗦道：“云林，你好好说清楚！”
　　“你，你到底什么意思？！”
　　云陌辰是三长老的子嗣？
　　又是冷神帝族姑爷？
　　大家都知道，合着就我不知道？
　　咋滴，到最后就我一个小丑？？？
　　云林笑道：“字面意思。”
　　他看向一旁震惊万分的宋千禧，招了招手：“来，千禧。”
　　“快过来见一下你的云叔叔。”
　　宋千禧：“……”
　　“噗……！！”云慕羽气得一口鲜血喷出，两眼一睁，晕死过去。
　　云陌辰笑道：
　　“诸位，家家有本难念的经，怪我隐瞒了你们那么久。”
　　“诸位都先出去吧，我需要修炼了。”
　　旋即。
　　云陌辰把众人全部轰出去了，激动地拿出魂玲草，开始修炼！
　　门外。
　　冷若颜：“飙爷爷，云陌辰有这个身份，对我们而言到底是好是坏啊…”
　　冷飙：“丫头，我们冷神帝族与云神帝族联姻，出了秘境后，双强联手，整个宇宙我们还怕谁？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　……
　　玄鸟宗。
　　“云陌辰，我真草泥马！！”
　　金肃气得在大厅内破口大骂，没有一个人敢出声。
　　毕竟现在的他，代表的可是神秘前辈那一脉，谁敢招惹？
　　玄也堆满笑容，安慰道：
　　“金肃，我们再忍他一天，等明天！”
　　“明天我们就好好宰了他！”
　　他走到金肃面前，双手放在他的肩膀上，用力按了按：
　　“你想，从某些角度来看，我们今天此行一趟，并不是一无所获。”
　　“你想想。”
　　“那日寻圣者组织上门，云陌辰爆发出来的那样可怕实力，实在是让人内心胆寒。”
　　“但你看今天，你都杀了几个冷神帝族的族人了。”
　　“云陌辰他要还真有底牌，以他那个暴脾气，又怎么可能会藏着呢？”
　　“说明他的底牌确实被前辈全部封锁了，现在的他啊，纯纯一个废物，不值得一提！”
　　金肃冷哼道：“我呸！他也就那点小聪明了，吃定了我今日不敢杀他！”
　　“等着吧！”
　　“明天之后，老子定然要他好看！”
　　“不…还有冷神帝族那群人，我一个都不会放过！”
　　“我要让他们亲眼看到自己的族人，还有云陌辰，在我手中惨死！”
　　“让所有人都能听到他们明天撕心裂肺的惨叫声！”
　　今天实在是丢人。
　　他压根儿没想到是这种结局，自己都元婴期了，还灰溜溜的跑了！
　　问题是。
　　云陌辰压根儿不是人啊？
　　疯子一个！

第894章 用点劲，修炼！
　　冷神帝族。
　　医疗室。
　　“这玩意儿怎么用啊？”云陌辰拿起魂玲草，左右端详，“炼化，还是制作成丹药？总不可能生吃了吧。”
　　一想到自己吃下这株类似狗尾巴草的魂玲草，云陌辰就极为排斥。
　　这时。
　　原本出去的冷若颜，又进来了。
　　在她身后，跟着宋千禧。
　　“云陌辰，她说她能够最大化提炼魂玲草的效果。”
　　冷若颜大拇指往后一勾，“诺，你让她说吧！”
　　宋千禧担心云陌辰对姑姑的表现心存杀意，思考再三，还是决定来讨好。
　　其次，她也是来报恩。
　　宋千禧不敢对视云陌辰的眼睛，小声说道：
　　“对不起……云陌辰。”
　　云陌辰摆了摆手，“你姑姑是你姑姑，你是你，我看人从不会因为别人而影响到我自己的判断，我只相信我的眼睛。”
　　“所以你没必要说对不起。”
　　“请说魂玲草的使用方法吧。”
　　宋千禧内心扑通通直跳，姑姑什么眼光？
　　云陌辰哪里像是那种目中无人，狂妄自傲的人了？
　　这都是她位居高位习惯性地蔑视他人的坏习惯罢了！
　　再说了…
　　云陌辰明明很有实力和天资，他明明是自信，而不是自大…
　　虽然他这段时间呆在冷神帝族，修炼资源肯定很多。
　　但他之前无意释放的筑基期五层修为气息，看上去压根儿不虚浮，很实在！
　　思绪飘渺间。
　　宋千禧的脸蛋愈发红润，她取出一个小炉鼎，又翻找出一大堆材料，摆在地上。
　　云陌辰眉头一挑，想不到这女孩还是个炼丹师？
　　他也想涉猎一些他未尝接触过的东西，就比如炼丹，炼器。
　　奈何他的修仙之路，实在是停不下来，每天都有事情发生。
　　哎……！
　　“云陌辰，将魂玲草与玄灵精，珀焰果，龙魂木放在一起炼化成丹，不出意外的话，魂玲草提升神魂境界的效果将提升300%！”
　　“我从小喜欢炼丹，炼丹水平也还行，这种丹药也不复杂，我自己就可以炼制……”
　　宋千禧一边弄着，一边自顾自嘀咕，头也不敢抬一下，耳根微红。
　　冷若颜眉头皱起，内心吐槽道：
　　“这女的是不是喜欢云陌辰……”
　　云陌辰：“来得及吗？我明天就要开打了。”
　　宋千禧：“来得及！魂玲草自身药效很强大，并不需要太过于炼化，要不然反而适得其反…”
　　可下一刻。
　　她看向冷若颜问道：“大小姐，请问你们家族内有龙魂木吗？这几味材料我路上都见到了，就差龙魂木，我这虽然有一小截，但如果能大一些的话，效果将好很多！”
　　“我去找找！”冷若颜放下一句话后，便消失在原地。
　　不一会儿。
　　她领着冷飙回来了，“飙爷爷，你来说吧！”
　　冷飙尴尬笑道：
　　“我们家族内没有龙魂木，前几天倒有一根，不过我刚才检查了一下，发现宝库内莫名其妙少了几株天材地宝。”
　　“应该是那天寻圣者上门的时候，有弟子不老实趁族内大乱时偷了。”
　　冷飙眉目思索片刻，道：
　　“不过…我知道哪里还有，只不过可能有一些麻烦啊。”
　　“哪里？”云陌辰几个人好奇问道。
　　冷飙：“龙族！”
　　他解释道，“在我们怜天岛的边域，那片水域里生活着龙族，不过他们的实力很强，据说来自神界祖龙那一脉，最强的龙族。”
　　“他们可比我们冷神帝族提前进来了不知道多少年。”
　　“据说他们的家主龙苏尘，前不久已经踏入合体期！”
　　云陌辰眉头一皱，“不是说怜天岛只有三大最强势力吗？”
　　“嗯啊。”冷飙耸了耸肩，笑道：“龙族又不在怜天岛上。”
　　云陌辰：“……”
　　冷飙笑着解释道：“当初最先发现怜天岛的那一批人，是我们人类，那群人实力变强后，便赶走了岛上的外族。”
　　“前往了其他岛屿寻求更大的机缘。”
　　“所以一直以来，龙族虽然觊觎我们岛上的资源，但还是忌惮当初那一批人类强者，所以不敢来犯。”
　　“况且，我们三个势力也不愿意将资源再分给别人。”
　　冷飙抬手一挥，宋千禧手中那一小枝龙魂木飞了起来，道：
　　“至于龙魂木，生长于龙族死后的土地，吸收龙族之人的残骸残魂，经万载天地灵气蕴养，形成的一种灵魂类天材地宝。”
　　“说珍贵也珍贵，但作用不大其实。”
　　“像我们在外界都拥有剑道域，基本上幻境都能克制，用不上这些东西。”
　　冷飙继续说道：“现在距离比武还有一天，以我的飞行速度前往龙族换一根龙魂木，应该用不了多少时间。”
　　云陌辰眉头皱起：“有危险吗？”
　　龙族，他也接触过，贪婪，色，小心眼。
　　没什么好印象！
　　不过……貌似自己之前服用过祖龙精血，体质被提高了一些。
　　“当然……没有啦！”冷飙故作停顿，像是在开玩笑哈哈一笑，拍了拍胸脯，道：“姑爷，本帝好歹也是化神期了，我仅仅换一根小小龙魂木，他们犯不着为难本帝！”
　　云陌辰点了点头，“那就行，快去快回。”
　　“真要是换不来，就回来，犯不着徒增因果，听懂了吗？”
　　“遵命！”冷飙内心欣慰笑道：“我们这小姑爷，越来越有领袖气质了，以后冷丫头跟着他，我肯定也放心。”
　　旋即。
　　转身消失在原地。
　　宋千禧：“云陌辰，大小姐，既然材料不全，我就先告退了。”
　　云陌辰：“不急！”
　　旋即。
　　在二女错愕的目光中，云陌辰从空间戒指中，翻出来两根狼牙棒，递到她们手中。
　　云陌辰从医疗舱出来，趴在地上，口中咬了一块抹布：
　　“来，帮个忙。”
　　“打我！”
　　宋千禧：？
　　冷若颜：？
　　云陌辰：“功法需要，理解！”
　　其实他原本打算自爆，修炼【炼神】，但一想到距离比武还有一天，担心没把握分寸，错过了比武。
　　所以自爆修炼法，以后再说！
　　嘭嘭——
　　两道轻微的声响出现在云陌辰身上。
　　【炼神值+19！】
　　【炼神值+23！】
　　云陌辰：“用点劲啊？我TM修炼呢！”
　　砰砰砰——！！！
　　云陌辰：“嗷嗷嗷！！！”
　　【炼神值+666！】
　　【炼神值+999！】
　　【炼神值+……】
　　轰轰轰———！
　　肉身境界，筑基期十层！
　　……
　　“罢了！寄人篱下，不得不低头！”
　　云慕羽从房间昏迷清醒后，凌乱片刻后，无奈接受了这个难以接受的事情。
　　现在。
　　她打算来向云陌辰负荆请罪，生怕他秋后算账，杀人灭口。
　　她虽然内心很不爽，但一边走着，一边还不停安慰自己：
　　“没事没事没事的，起码也有好事不是吗？”
　　“云陌辰和我成一辈了，他那种愣头青就更不可能与千禧有关系了！”
　　“哼，千禧要是跟着他，早晚会被他那种性格带坏！”
　　“我还指望着千禧以后大有成就，我能沾点光呢！”
　　可突然。
　　她眉头皱起，鬼鬼祟祟地靠近医疗室的门口，内心嘀咕道：
　　“怎么好像听见了千禧的声音……”
　　下一刻。
　　她耳朵贴在了医疗室的门上，神色僵固在原地。
　　云陌辰：“再用点力，频率快一点！”
　　宋千禧：“这…这样够吗？”
　　云陌辰：“不够，再剧烈一点！”
　　冷若颜：“现在呢？腰好酸啊！手都麻了！”
　　云陌辰：“啊……嘶！对！就这样！你们两个一起来！Yes！！！”
　　云慕羽：“……”

第895章 丹效大涨
　　云慕羽傻眼了。
　　这是在干嘛？
　　她看年龄，也是身经百战的老女人了，怎么可能听不出来他们在里面干什么？
　　那淫荡的交流就不说了，时不时还发出沉闷的声响。
　　不要脸！！
　　她彻底对宋千禧失望了，没想到她这么经不住诱惑，不懂得自爱！
　　但既然生米已经煮上了，她必须要进去看看！
　　起码让云陌辰这个死小子负责！
　　嘭——！
　　医疗室的大门被云慕羽一脚踹开，云慕羽嘶吼道：
　　“都给我停下！！”
　　云陌辰：？
　　冷若颜：？？
　　宋千禧：？？？
　　云陌辰趴在地上，浑身是血，身体隐隐颤抖，宋千禧和冷若颜手持的狼牙棒，悬浮在半空中，正欲往下砸去。
　　云慕羽：？？？
　　宋千禧：“姑姑，怎么了？云陌辰在修炼呢，你这样不说一声闯进来，是很不礼貌的…”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　云慕羽举起自己打算负荆请罪的荆条，尴尬笑道：“要不你们也让我加入一下？”
　　云陌辰三人：“……”
　　深井冰吧？
　　云陌辰晃了晃脑袋，从地上爬了起来：
　　“你们都出去吧。”
　　“我感受到我现在的肉身起码要元婴期的修士来打，才能起效果。”
　　冷若颜：“要不我去给你喊几个长老？”
　　“不用。”云陌辰淡然道：“我修炼一下剑道域。”
　　“嗷嗷……什么？！”冷若颜惊呼一声：“你领悟了？”
　　云陌辰：“还没，不过有点感觉！”
　　云慕羽内心嘀咕了一下：“还在我侄女面前吹牛呢，这鬼地方怕是你达到渡劫期，都不一定能领悟到剑道域。”
　　旋即。
　　在云陌辰的催促下，众人离开。
　　不过冷若颜走的时候，云陌辰说：“如果可以的话，要不再让全族献一次血？”
　　不够用啊！
　　眼下，他还剩下两枚悟域高级神石。
　　不过正如他所说，确实有点感觉了！
　　只要领悟到剑道域，无论金肃武器意再强，都不足为惧！
　　至于肉身境界，停留在金丹期二层。
　　像冷若颜如果不释放武技的话，已经对自己产生不了效果了。
　　但如果让金丹期九层的她释放武技，云陌辰担心她拿捏不好分寸，给自己弄昏迷错过比武就不好玩了！
　　毕竟眼下，他提升肉神境界的目的，仅仅是为了辅助【万佛印】。
　　担心自己肉身扛不住强大的万佛印！
　　至于现在。
　　他肉神境界已经来到金丹期二层，先不提扛不扛的住，起码也不会太过于狼狈吧？
　　“开始修炼！”
　　“然后等冷飙带龙魂木回来，让宋千禧炼制魂玲草！”
　　云陌辰双手一捏，两块悟域神石粉碎，释放出来的玄妙能量迅速将他包裹起来。
　　开修！
　　……
　　怜天岛边域。
　　冷飙悬浮在岸边，望着一眼看不到边际的大海，叹了口气。
　　想当年。
　　他们冷神帝族进来的晚，早几批进来成长后的强者，带着他们与龙族开战，争夺怜天岛的统治权。
　　说是神族，人族，仙族有别。
　　但说到底，都是人类。
　　血脉天资高低不同罢了！
　　所以基本上七年前的那一战，所有人族都参战了。
　　很惨烈！
　　冷飙作为当年战争的第二梯队，斩杀了祖龙族一脉的太子爷，龙苏尘的亲儿子。
　　龙苏尘是何等人物？
　　祖龙族一脉的家主，掌权者！
　　就算在外界，他也是神帝级别，实力非常可怕！
　　要不是当初冷江青以冷神帝族压他，以及人族诸位强者一起施压。
　　龙苏尘定然咽不下这口恶气，选择报仇雪恨！
　　但这件事。
　　冷若颜以及家族的小辈们，都不知道。
　　“小姑爷，看在你为我们家族付出了这么多的份上，本帝就把面子扔了！”
　　“去给你要一根回来！”
　　他看得很透彻，这个节骨眼上云陌辰如此在意神魂境界，一定是在谋划着什么。
　　底牌？
　　很有可能！虽然他也猜不出来神魂境界能有什么底牌。
　　但这个忙，他必须帮！
　　冷飙叹了口气，留下一阵音爆声，骤然消失在原地，没入大海中。
　　……
　　五个小时后。
　　冷飙回来了，扛着一根巨大的龙魂木，浑身没有丝毫的伤势，很正常。
　　“哈哈！姑爷，怎么样？”
　　冷飙拍了拍肩头的龙魂木，笑道：“本帝的面子大吧？我都给你说了，不用担心，换一根木头而已。”
　　“哈哈哈，这点面子他们还是会给我的！”
　　他内心暗道：“小姑爷这么精，这么说应该看不出来什么了吧……”
　　云陌辰点了点头，立刻吩咐宋千禧开始炼制。
　　旋即。
　　他暗中用《覆天功》探查了一下冷飙的身体，发现并无异样，悬着的心放下一半。
　　“辛苦了！”云陌辰笑道。
　　冷飙摆了摆手，“姑爷，好好对冷丫头，这些事情都不算什么！”
　　说完，他消失在原地。
　　恍惚间。
　　冷飙还真以为云陌辰就是他们冷神帝族的姑爷，而不是一场交易。
　　冷飙走后，云陌辰眉头皱起，看向一旁的冷若颜，问道：
　　“我感觉还是有些不对劲，你去看看你飙爷爷吧。”
　　“以他沉稳的性格，根本说不出这种好似在想邀功的话来。”
　　“他一开始对我说的话，明显与他的人设很反差。”
　　“我觉得有问题。”
　　“况且，我总有一种错觉，他试图想先开口，告诉我他是安全的，以此来占据话语主动权，让我彻底不再担心。”
　　冷若颜柳眉微皱，“云陌辰，你是不是想太多了？”
　　云陌辰叹了口气：“希望吧……”
　　……
　　第二天。
　　轰——！！！
　　云陌辰体内一股恐怖的气息直灌全身，又迅速收敛。
　　宋千禧坐在一个小角落，抱着自己的小炉鼎默默观察，突然睁大了双眼。
　　“云陌辰，你是突破了吗？为什么我感受不到？你现在什么修为了？”
　　云陌辰站起身，伸了个懒腰，唇角微扬，“化神期八层。”
　　“啊……”宋千禧还以为自己听错了，失声惊呼出声。
　　云陌辰笑道：“神魂境界而已。”
　　“嗷…那一会的比武大赛，你有把握吗？”宋千禧有些担心问道。
　　毕竟神魂境界不是修为境界，最多算是个辅助。
　　在正常人眼中，远远比不上修为境界。
　　云陌辰笑道：“以后你就知道了。”
　　宋千禧：“……”

第896章 虽千万人
　　宋千禧说的不假。
　　魂玲草与那几味天材地宝搭配后，原本就可怕的药效，起码翻了好几倍！
　　系统还说。
　　宋千禧的炼丹技术很强，将冷飙带回来的巨大龙魂木，也毫无浪费的融进了丹药中。
　　毕竟龙魂木，也是提升神魂境界的宝贝！
　　如此一来。
　　他原本元婴期九层的神魂境界，瞬间来到了化神期八层！
　　但很快。
　　他发现了一个看似很严重，实则又无奈的问题。
　　他没办法测试自己全力一击施展【万佛印】后，威能到底能不能达到秒杀元婴期一层的程度。
　　因为用全力，他必然会身体与意识中断，成为一个暂时的植物人。
　　但如果不用全力……
　　“哎，管他呢！先试试再说！”
　　云陌辰内心一嘀咕，双手迅速掐诀。
　　眨眼间，诺大的医疗室内的空间都开始震荡，半空中隐隐出现密密麻麻的金色手印。
　　“宋千禧，你先出去！”云陌辰严肃道。
　　“嗷嗷！”宋千禧抱着自己的小炉鼎，撒腿就跑，嘭一声将大门关上。
　　轰——！！！
　　但她出去的瞬间。
　　她身后的医疗室轰然倒塌，碎石飞溅，产生的强大气流将她整个人吹飞了出去，一屁股坐在地上！
　　“金丹期九层……？！”
　　宋千禧感受到残余能量的威力后，整个人僵固在原地。
　　开什么玩笑啊。
　　他们可是一块进来的。云陌辰念的天资可怕就不说了，但现在一看，怎么念成为了他最拿不出手的天资？
　　几乎各方面都很牛逼！
　　她甚至觉得之前云陌辰说自己快领悟到剑道域，也根本不是在吹牛！
　　她整个人一愣，似乎想到了什么，怔怔道：
　　“这几天关于云陌辰的谣言，不会是真的吧……”
　　这时。
　　云陌辰的大喊声响起：“来个人！给我扒拉出来！”
　　他不敢用全部神魂境界释放【万佛印】，担心自己陷入昏迷。
　　刚才，他用了十分之三的实力。
　　虽然没有成为植物人，但身体还是短暂有些僵直，动弹不了，唯有嘴巴还能动！
　　估计一会就恢复了！
　　这时。
　　冷若颜从不远处飞了过来，眼睛通红，将云陌辰拉了起来，靠在一处残垣上。
　　云陌辰预感到不对劲，问道：
　　“怎么了？”
　　“没…没事。”冷若颜牵强笑道：“还有三个小时就该大比了，我有点担心你。”
　　云陌辰严肃道：“冷飙出事了？”
　　“冷若颜，我希望你不要对我有所隐瞒，可以吗？”
　　云陌辰感受到身体与意识的连接逐渐恢复，站起身来，双手扣住她的肩膀：
　　“你放心，你说什么我都会接受。”
　　“我不会冲动的。”
　　“飙爷爷他…他又跑去龙族了。”冷若颜递出一封信，塞到云陌辰的手中，一开口眼泪就挂不住了，哭得泪流满：“云陌辰，你自己看吧。”
　　信封的封面就几个字：
　　【云陌辰】
　　【冷若颜】
　　【启】
　　云陌辰打开已经被撕开的信封，看到内容的刹那，心脏仿佛被人一把捏住，并不断用力。
　　信封内容：
　　【小姑爷，丫头，请原谅老头子我的不辞而别。】
　　【丫头，飙爷爷知道，把偌大的家族全部扔在你手中，是一件非常不负责任的行为，但飙爷爷已经老了，而你，也找到了值得托付的人。】
　　【爷爷相信，在他的帮助下，你能带领我们冷神帝族走向昔日的巅峰。】
　　【小姑爷，说句心里话，一开始我是很不爽你的，但后来我发现，我错得离谱，你的为人品性、做事的原则、待人的态度，都深得我心，让我很满意。】
　　【老头子我啊，从小到大，都被人冠以绝世天骄之称，在我的修行之路中，同阶内打败过我的人不超过一掌之数，小姑爷就算一个。】
　　【我的人生经历写下来，其实算得上一部爽文，我受到得最大一次侮辱，也仅仅是败给了冷江青，他让我留在了你们冷神帝族。】
　　【我其实仅仅姓冷，但跟冷江青没有毛线血缘关系。】
　　【言归正传。】
　　【但我不得不承认，我是个自私的人，他奶奶的龙族让我丢大人，让我作为神帝的尊严，被人踩在了脚下侮辱……恕老头子我直言，这口气我咽不下，更不想说什么君子报仇，十年不晚！】
　　【本帝就不是什么狗屁君子！本帝就知道一点，他打的是我的脸，侮辱的却是我守护了一辈子的家！】
　　【哈哈哈哈哈哈，又说性情了不是？】
　　【好了，咱说实在话也不是那文人，煽情的话就不多说了。】
　　【就有几句话，感觉心有触感，实在想给你们说一下。】
　　结尾，十几个字迹清晰，笔锋有力的字出现：
　　【虽千万军，本帝谈笑间，往矣！】
　　【仙途路远，天道轮回，我们有缘再会！】
　　【祝君，前程似锦！】
　　这时，不远处来了一个弟子，急匆匆掏出一枚记忆水晶石：
　　“大小姐，姑爷，这是龙族之人送来的！”
　　“他们送完就走了！”
　　云陌辰深吸了口气，点开画面：
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“冷飙，你也有今日啊？啊？话说你们冷神帝族这几天不都快要被灭族了吗？怎么还厚着脸皮问我们换东西啊？”
　　面对众人的嘲讽，冷飙波澜不惊：
　　“龙苏尘，我仅仅想换一根龙魂木，并非来找事。”
　　“我知道你已经步入合体期，但你想要杀本帝，希望你得掂量掂量我身后的人族。”
　　龙苏尘冷笑道：
　　“哼！冷飙，你少拿那群人威胁我，现在你还自身难保呢，听说寻圣者组织你们都敢招惹，我看你们真的是飘上天了！”
　　冷飙：“换不换，你可以提要求。我只要一根龙魂木。”
　　龙苏尘：“好啊！你给我跪下，磕三个响头，说你们冷神帝族不如我们龙族，我就把龙魂木给你！”
　　冷飙：“可以。但让我侮辱我的家，我做不到。”
　　龙苏尘：“哈哈哈哈…冷飙，你啊，堂堂一个神帝，真是越活越窝囊了，为了一根小小龙魂木，竟然连脸都不要了！行啊，我答应你，跪下吧！”
　　旋即。
　　记忆水晶中断，被云陌辰强行捏碎了。
　　冷若颜：“云陌辰，你不要冲动。”
　　云陌辰怒火中生，一把抓住汇报此事的弟子，“刚才那几个人什么修为？走远没？！”
　　这名弟子脸色煞白道：
　　“应该还…还没有，他们都是金丹期，算作是两族使者…”
　　冷若颜来不及悲伤，下意识紧紧抓住他的衣袖：
　　“云陌辰，你可别冲动！”
　　“你要是对他们龙族使者动手，就是向龙族开战的信号，他们家主可是合体期！”
　　轰——！！！
　　一道音爆声骤然响起，云陌辰消失在原地。
　　仅仅筑基期五层的他，跑步速度快赶上金丹期四五层的修士了！
　　两分钟后。
　　几个龙族使者笑呵呵道：
　　“没想到冷飙真是个怂蛋啊，说出去是神帝，我呸！”
　　“他可真是侮辱神帝这个称呼！”
　　“对啊哈哈，你们还别说，他磕头磕得还蛮响的，不是吗？”
　　“对！哈哈哈哈哈哈……”
　　突然，他们感受到下方的空气剧烈震荡，下意识看向下方。
　　一双血色眸瞳喷涌出猩红色的光芒，撞碎空间，如同一发炮弹朝着他们几个人疾驰而来！
　　同一时间。
　　无数血红色如细线般的能量拔地而起，直冲天际，伴随着一道响彻天际的咆哮声：
　　“龙族畜生老子操你们全家——！！！！”

第897章 神帝，不可辱！！
　　这是什么鬼东西？
　　没等几个龙族使者反应过来。
　　一股几乎无法抵抗的力量，纵然贯彻他们全身，五脏内腑如同扔进了绞肉机中，疯狂搅拌！
　　痛觉还没有传来的片刻。
　　肉眼可见的，他们的身体迅速瓦解，化作在天空中绽放的几团血雾！
　　这个过程，不超过一秒钟！
　　“云陌辰！你……”
　　身后。
　　冷若颜赶来，看到从天空缓缓降落在血雾中的云陌辰，内心咯噔一下。
　　完了。
　　两族交战，都不斩来使， 斩杀来使后果可是对另一方表示：不死不休！
　　先不提他们冷神帝族高层在前段时间的战斗中陨落大半。
　　就算是秘境内全盛时期的冷神帝族，都没有与龙族抗衡的实力。
　　一来。
　　人家家主外界也是神帝，还比他们早进来几十年，现在修为已经达到了合体期。
　　二来。
　　龙族生性好色，堪称最种马的种族，历经几十年的发展，人数早就达到一种完全碾压他们冷神帝族的局面。
　　没有任何胜算。
　　完了……
　　云陌辰侧过脸，平静道：
　　“这只是他们龙族走向覆灭的开始。”
　　“放心。”
　　“我有打算，不会将冷神帝族拖入深渊。”
　　说罢，云陌辰取出一个小塔，“现在你去召集全族之人，立刻。”
　　冷若颜还在巨大的惶恐中没能回过神，她怔怔道：
　　“云陌辰，你…你想干什么？”
　　“又要开献血大会吗？”
　　“这才刚开过没几天，弟子们还没有恢复……”
　　云陌辰面容一阵扯动：“以后你就知道了。”
　　……
　　怜天岛边域。
　　龙宫。
　　“不好了！不好了！”
　　一名龙族弟子急匆匆跑到龙苏尘跟前，脸色大变道：
　　“家主，龙许等人的魂牌全部碎了！”
　　轰——！
　　龙苏尘合体期一层的气息轰然爆发，怒然道：
　　“急急忙忙干什么？！”
　　“你他妈的舌头给老子捋直了，再说一遍！”
　　这名弟子深吸了口气：
　　“家主，龙许等人的魂牌碎……”
　　嘭——！
　　这名弟子被龙苏尘一巴掌掀飞了出去！
　　这名弟子：？
　　不是家主，嫩脑子瓦特了？
　　让我再说一遍，那好，我按照你的规定说了，你给我扇飞了？
　　我c*******
　　就在龙苏尘震怒之际，又有几名长老急匆匆过来，他们浑身上下都是鲜血，全部都是重伤！
　　“家…家主！”
　　“不好了！冷神帝族打过来了！”
　　“什么？！”龙苏尘内心一颤，蹭一下从龙椅上站了起来，内心有些慌乱道：“莫非是冷飙找到当初那批人族来报仇了？该死！真应该杀了！不放他走！”
　　当初那批人，为了追求更丰富的资源，前往了其他岛屿。
　　但谁能说得准。
　　没留下几个看家门的大佬？
　　虽说修真界都是一群唯利是图的人，但总有那几个心怀所谓狗屁家国大义，种族大义的木鱼脑袋。
　　他可是清楚的很！
　　龙苏尘凝重万分道：“来了多少人？都什么修为？”
　　这时，另一名负伤的长老尴尬说道：
　　“哦对了，家主！”
　　“仅仅只有冷飙一个人……”
　　啪——！
　　龙苏尘气得恨铁不成钢，一巴掌将这个长老扇飞了出去。
　　他大手一挥，恐怖的气息席卷整个龙宫，破口大骂道：
　　“所有人，他吗的随老子杀人！”
　　草了蛋了，才一个人？
　　他还以为大军压境了！
　　这他怕他个卵子啊？
　　打！！！
　　……
　　怜天岛边域。
　　生活在周围的岛民，看到冷飙一人一枪，悬浮在天之巅，震惊万分道：
　　“这位大能是疯了吗？”
　　“刚才我没看错吧，他…他竟然杀了几十个龙族的镇边守卫！”
　　“天呐……”
　　对于这里的人，他们都很清楚一点，龙族不可招惹！
　　睚眦必报的种族，特别小心眼！
　　最重要的一点。
　　人家实力是真的强啊！
　　要不是人家忌惮当初那一批人族强者，怕是现在生活在怜天岛上的就成龙族了！
　　他们全都要被赶到海里抓鱼吃！
　　冷飙单手持着玄黑色长枪，背负在身后，黑色衣袍如蜈蚣般扭动着身躯，任风微微荡摆。
　　略显苍老的眼眸仿佛在这一刻，重新焕发出当年征战诸天的光芒。
　　没有一丝畏惧之色。
　　“本帝，冷神帝族，冷飙。”
　　“前来灭一灭你们龙族的气焰，替我族找回尊严。”
　　冷飙的声音不大，却充满了威严和坚定，从岸边缓缓荡开，传遍整个边际。
　　他的面前，将近十万左右的大军，从海中浮出水面！
　　几十名化神期强者和八九百名元婴期和金丹期修士腾空而起，手持各自的武器，严阵以待！
　　光这恐怖大军散发出来的压迫感，怕是一些胆子小的人见了，都能被吓得腿软倒在地。
　　龙苏尘出现在大军中央，怒然道：
　　“冷飙，你敢杀我族人，我看你是活腻了！！”
　　冷飙冷笑：
　　“别墨迹，派人出战。”
　　“如果不够本帝杀，你亲自来也可以。”
　　两军交战，基本上最强者都是为了牵制住对方的最强者，派遣士兵战斗。
　　因为最强者一动手，基本上就是改变战局的情况。
　　像冷飙这样，当着全天下人的面出来挑衅龙族。
　　龙苏尘这个家主要是亲自出战，实在是有些掉了格局和脸面。
　　毕竟自己可是合体期，远超冷飙一个大境界。
　　先不说传出去自己以大欺小，咋滴，难不成他们龙族没人了？
　　化神期的强者都派不出来，拿不下他一个小小化神期一层？
　　“龙五，你去解决他！”龙苏尘看向一旁的侧卫，他是化神期三层。
　　龙苏尘很清楚，对于冷飙这种神帝级别的强者，派遣同境界的修士出战…
　　无异于是送死！
　　他又看向冷飙，“冷飙，当年你杀我儿子，现在因果轮回，你反而过来我这里送死。”
　　“呵呵…死之前还有什么话说的？”
　　冷飙唇角微扬，一想起来自己即将想要说什么，就算是在这种场景都有些忍不住想笑：
　　“我最近认识了一名少年，他的性格，本帝很欣赏。”
　　“他虽然看上去文质彬彬，甚至有些稚嫩，但那小子一发火，经常一言不合就……”
　　“你到底想说什么？”龙苏尘压低了嗓音，直接打断了冷飙的话。
　　冷飙：“本帝，操你妈！！！”
　　说完，他化神期一层气息轰然爆发，朝着十万大军杀去！
　　龙五身形一动，挥动大砍刀，杀向冷飙！
　　“冷飙，你莫要狂妄！”
　　轰——！！
　　刀光剑影闪过，冷飙单臂举起自己的长枪，近乎癫狂的笑起来：
　　“哈哈哈哈哈哈……！！”
　　“下一个蝼蚁，谁来？”
　　长枪的枪尖处，龙五血淋淋的脑袋悬挂在上面，双眼圆瞪，逐渐黯淡的眼眸深处隐隐闪烁着不可思议的光芒！
　　他，他怎么这么强……
　　纵使千万军，冷飙苍老的背影却在这一刻，愈发的挺立和昂扬！
　　好似在说：
　　神帝威严，不可辱！！！

第898章 大战临
　　冷神帝族。
　　轰——！
　　云陌辰体内喷涌出一道耀眼的白芒，自他为中心，白芒呈圆形朝周围缓缓荡开。
　　剑道域一层！
　　云陌辰唇角微扬，站起身伸了个懒腰，道：
　　“差不多到时间了。”
　　还有十几分钟，玄鸟宗和剑极神宗的人就会赶到这里，开启三个势力的大比！
　　这时。
　　宋千禧从门外跑了进来，神色有些慌张道：
　　“云陌辰，我姑姑说她无论如何都不进入你那个小塔，她说她担心你坑害她…”
　　“你说说，这可怎么办啊…”
　　毕竟是亲姑姑，虽然某些事情有些刻薄和小心眼，但起码血缘关系摆在那里。
　　宋千禧他们已经得知云陌辰杀了龙族的使者，后果不言而喻。
　　云陌辰笑道：
　　“路是自己走，也是自己选的，她如果不相信，那就随其自然吧。”
　　“毕竟尊重他人因果，也是一种善果。”
　　说完，云陌辰摆了摆手，打算出去找找未央他们。
　　好几天没见了！
　　……
　　餐厅。
　　“大妈，咱都要进塔里面了，你还怕没东西吃啊？”未央抱着一大盆鸭腿死死不松手，“剩下这点鸭腿留给我呗。”
　　颜七风在一旁的餐桌上坐着，放了一面小镜子，开始打理自己的龙须背头。
　　冷若颜拉着一张苦脸，无奈道：“未姐姐，你们走吧，这真的是云陌辰要求的！”
　　颜七风笑道：
　　“冷姑娘，不必担心。”
　　“别说对方是元婴期了，对方就算是化神期，也不是祖师的对手，请放心。”
　　未央晃了晃脑袋，“留下这盆鸭腿，我就进去！”
　　大妈：“丫头，你一个人全吃完了那些孩子吃啥啊？他们有的还没有金丹期，无法辟谷呢！”
　　云陌辰看着这一幕，面容控制不住的抽动。
　　他算是看明白了。
　　未央修仙的目的根本不是想要变强，而是想变强后尝遍全天下的鸭腿。
　　甚至自己上次留给她的一点《覆天功》，都快要见底了！
　　她可是少了六魄，尸狗、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，都没了。
　　只剩下伏矢一魄了。
　　言简意赅：无欲无求，干饭系统正常。
　　要是自己不来，怕是她啥时候把自己吃死了都不知道！
　　未鸭腿，你是神皇，神皇啊！！
　　无奈之下，云陌辰再次释放了一团《覆天功》，扔在未央的身上：
　　“未鸭腿，你们进去！”
　　“大妈，她这里……”云陌辰笑着看向大妈，食指指向自己的脑袋转了转：“你懂吧？”
　　未央：？
　　啥意思，骂我呢？
　　大妈：“哎呦我滴妈，这可怜丫头！”
　　大妈瞬间愧疚万分，将一大盆鸭腿塞未央怀中，眼中闪烁着泪花：“丫头，以后想吃鸭腿，大妈给你做！吃多少都有！”
　　未央：“大妈…我脑子没病…”
　　大妈：“大妈懂，懂，咱大闺女多好看了，怎么可能会有病？来，张嘴，这是你喜欢的奥尔良口味鸭腿。”
　　未央：“……”
　　……
　　“云林，你去哪？”准备跑路的云慕羽，打电话问了一下云林。
　　没见他人！
　　电话那头，云林凝重道：
　　“我在想办法联系其他势力，看看以我们云神帝族的面子，有没有势力能插足这件事。”
　　“毕竟云陌辰的身份，可是我主上的子嗣。”
　　声音沉重，无奈。
　　云陌辰要是死了，他还怎么回去交差？
　　元婴期的天骄，云陌辰能打得过吗？
　　打得过个屁啊！
　　云陌辰要真的能以筑基期五层，在这种可怕的法则世界下，跨越两个大境界赢下元婴期。
　　别说云陌辰当他主上云怒的子嗣了，就算云怒当他子嗣都没问题！
　　开玩笑，没看到冷江青那几个神帝都无法跨越一个大境界战斗吗？
　　这个世界的法则压制强度，远远强于外界，甚至是他们神界！
　　这等天资，哪个大家族不会抛出橄榄枝？
　　不招揽的人才是傻逼！
　　“你呢？有什么打算。”云林随口一问。
　　云慕羽：“我先溜了，那小子一看就是笑面虎，保不齐哪天给我捅上两刀。”
　　“不过说起来，他云陌辰今天应该也活不下去了。”
　　“云林，依我看，你也别努力了，去拉着千禧跟我一起走吧。”
　　“毕竟那两个宗门的背后之人，可是那个神秘女子……”
　　云林无奈，挂断电话。
　　叹了口气：“他要是死了，我也没法活啊……”
　　……
　　冷神帝族。
　　金肃和玄也他们一行人赶到这里。
　　金肃一看到云陌辰，气的咬牙切齿，恨不得立刻出手杀了他。
　　至于规则？
　　他不想听，只想杀人！
　　云陌辰手持长剑，立于下方，筑基期五层的气息荡开，虽然不强，但整个人气质凌厉，帅气斐然。
　　他冷漠道：
　　“玄也，李浩，依我看本届的比武规则，不如改一下？”
　　“反正咱也知根知底，也别再装样子了。”
　　“我和金肃先打。”
　　“我要是赢了，你们二宗滚蛋，资源留下。我要是输了，冷神帝族全族上下，任你们瓜分，如何？”
　　金肃冷笑道：“云陌辰，那再好不过！！”
　　旋即。
　　他元婴期二层的气息，陡然散开，可怕的威压震颤整片天际，天地颤抖！
　　冷若颜和宋千禧，身体一颤，心中难以避免地生出一抹绝望。
　　差距实在是太大了。
　　云陌辰他真的可以吗？
　　甚至在她们二人的脑海中，都控制不住地幻想出云陌辰被金肃一击灭杀的画面。
　　毫不夸张说。
　　秘境里面的元婴期，堪比外界的合体期！
　　强了两个大境界！
　　可云陌辰，仅仅才筑基期五层……
　　金肃一副居高临下的架势，双手背负，微微看向一旁的玄也和李浩：
　　“比武可以开始了吗？”
　　玄也和李浩相视一眼，哈哈大笑道：
　　“当然，只要那小子同意。”
　　玄也又笑道：“对了金肃，可别一招把他秒了，老夫还是很期待他一会跪地求饶的样子呢。”
　　云陌辰冷漠道：
　　“滚下来，你云爷爷让你先出手。”
　　未央啃了一大口鸭腿，凑过来脑袋，小声道：“小弟弟，你该不会是不会飞够不着他吧？”
　　云陌辰面容一阵扯动：“……闭嘴。”

第899章 血战
　　天空之上。
　　神秘女子眉头紧锁，艳红色长裙摇曳，裙摆上嵌满了点点晶莹闪烁的宝石，在云层中来回踱步。
　　神色紧张。
　　砚辞坐在躺椅上，脚尖勾着黑身红底高跟鞋，脚后跟粉嫩，一晃一晃。
　　很是随意。
　　神秘女子停下脚步，双手叉腰，不悦道：“喂，女人，你真的真的一点就不担心？他要是真死了，我们虽然能在轮回路中找到他的下一世，但也不是一件容易的事情。”
　　“十年，百年，甚至是千万年都有可能！”
　　“你就真的不在意吗？！”
　　砚辞抬眸，“在意，又有什么用呢？”
　　她视线移向下方的云陌辰，眸光颤动：
　　“我们不能插手，我们的因果对于现在的他而言，实在是太大了。”
　　“其实他如果不遇见我们，身边的仇人会少很多。”
　　“我们已经给予了他很多次无形的因果，如果这一次再介入，他的未来只会更难。”
　　“甚至…他转世的谋划也会因为我们，而前功尽弃。”
　　神秘女子双手抱胸，冷哼道：
　　“女人，我可告诉你，我现在的实力比你强，看人更准一点。”
　　“但我现在根本看不出来他有丝毫胜的可能。”
　　神秘女子手指向下方，担忧道：
　　“你也看到了，现在的他把《万佛印》作为了底牌。”
　　“《万佛印》本就是他前世的功法，我仅仅把它放在了秘境里，刚好被他找到了。”
　　“但是！”
　　“他现在的神魂境界起码得达到合体期，才能完胜金肃。”
　　“他现在只不过才化神期九层，要想施展出威胁到金肃的《万佛印》，最多只能施展一次。”
　　“如果被金肃躲过这一击，他将彻底陷入昏迷，陷入必入死局。”
　　“你难道看不出来吗？”
　　砚辞：“看出来了，要不你下去救他？”
　　“你！”神秘女子气得一时语塞。
　　砚辞纤细玉白的指尖轻轻敲击着把手，美眸缓缓轻闭，叹了口气道：
　　“这一次，无论如何，我们都不能再出手帮他了。”
　　“无论发生了什么……”
　　下方。
　　云陌辰侧过脸，看向众人传音道：
　　“未鸭腿，一会比赛结束，不要管我，领着他们进塔。”
　　“我有办法脱身。”
　　“如今冷飙已死，冷神帝族再无尖端强者，大比一结束，无论输赢，他们一定会对我们出手。”
　　“如果那个神秘女子认可我那还好说，但她要是置之不理，我们不可能不事先做好打算，成为任人宰割的俎上鱼肉。”
　　“冷若颜，你们只需要待在塔里面，等我回来救你们就行。”
　　“记住，无论如何也不要出来。”
　　经历了那么多，云陌辰最不相信的就是人性。
　　唯有相信自己，才是最靠谱的！
　　他其实还有一个连他自己都差点忘记了的底牌。
　　【光越瞬息闪】！
　　这张不知道品阶的符纸，在任何境界的强者手中，都能让云陌辰逃走。
　　如此一设定，固然神秘女子创造的这个世界，也限制不了这张符纸。
　　【ps.兄弟们，这张符纸出现在P731章。】
　　妈的。
　　真的打不过，就跑！
　　三十年河东，到时候再杀回来，从心不丢人！
　　总之，云陌辰看似冲动，但他也有基本上万全的准备！
　　“云陌辰，你知道我多么想杀了你吗？”
　　金肃回想起自己被灭的家族，气得浑身颤抖，嘶吼道：
　　“今日，我要让你血债血还！！”
　　话落。
　　金肃率先动手了！
　　他没有顾及什么面子，什么实力强就必须让弱的先出手。
　　在他的心中只有一件事，杀了云陌辰！
　　他等这一天，已经很久了！
　　不过杀了云陌辰，实在是太便宜他了！
　　他要狠狠折磨，折磨致死他！！
　　轰——！
　　刹那间。
　　金肃摊开双手，体内喷涌出滔天如丝线般的金色光芒，横跨整个天际，遮天蔽日！
　　冷若颜和宋千禧的内心，不约而同咯噔一声。
　　这是十二层剑意！
　　这根本不是差距了，而是纯纯降维打击！
　　这些可怕的剑意，所经过的空间，寸寸碎裂，好似万千剑雨，逐渐包裹云陌辰乌黑的眸瞳。
　　三百六十度，无死角的剑意。
　　他根本无处可逃。
　　筑基期五层的实力，在十二层剑意面前，看上去就像是一种跳梁小丑，根本拿不上台面。
　　玄也轻蔑一笑：
　　“真是无趣啊，一招就结束的战斗，果真是高看了这个死小子。”
　　“我还以为他隐藏了一些境界，现在最起码都金丹期几层了。”
　　“搞半天，呵！”玄也晃了晃脑袋，“筑基期五层，怕是下一秒就要成刺猬了，金肃还是高看他了。”
　　李浩深知金肃是神秘前辈的帮助下成长的，又投靠于玄鸟宗，对玄也态度转变得极为恭维：
　　“哈哈哈，玄兄所言极是。”
　　“这云陌辰能让神秘前辈亲自派遣弟子针对，也不枉他这点小天资了。”
　　“说句实在话，我也很期待一会他跪地求饶的样子呢。”
　　但让众人错愕的是。
　　云陌辰站在原地，紧紧握着长剑，并没有过多举动，像是被吓傻了一样。
　　只有他自己很清楚。
　　眼下，他只有一次机会，所以他不会像之前那样。
　　先试探，再暴露底牌，最后反杀。
　　他们之间的实力实在是太大了，自己要是一击没有击中金肃，自己必败无疑！
　　他必须赌！
　　赌金肃第一次攻击不会弄死自己，赌他释放出十二层剑意只是为了造势，为了吓自己，为了让自己心里破防。
　　金肃是元婴期，能短距离瞬移了，他的速度远远非自己能比。
　　所以一击打空的概率很大！
　　无论受到什么侮辱和折磨，他必须要忍，忍到金肃从天空中下来，与自己近身搏斗！
　　就在这时。
　　云陌辰挥动长剑，一剑斩出！
　　一道强大的白芒从怜天剑的剑锋中喷涌而出，划过空间，空间瞬间如波浪般颤抖起来。
　　《一剑荡天斩》！
　　装样子，也得装个明白！
　　下一刻。
　　漫天十二层剑意，如海浪般朝着云陌辰穿刺而来！
　　“啊啊啊——！！！”
　　云陌辰痛苦地仰天嘶吼，《一剑荡天斩》在接触十二层剑意的瞬间，被粉碎殆尽，丝毫没有减速，瞬间穿刺云陌辰的身体！
　　无数鲜血被如丝线般的剑意穿刺体内后带了出来，四周洒满鲜血，骨裂声阵阵响起！

第900章 生死一线！！
　　“云陌辰！！”
　　宋千禧抱着小炉鼎，下意识紧张地大喊出声来。
　　冷若颜手指紧紧捏住绣花针，打算随时出手！
　　要死，也要一起死！
　　云陌辰是为了他们冷神帝族，才落得这种下场！
　　她不能无情无义！
　　“师尊，祖师这是什么意思？”
　　颜七风也停下来打理龙须背头，紧张问道：“祖师不会真的有事吧…”
　　他还是见到云陌辰第一次如此狼狈，内心的盲目崇拜也有些动摇。
　　他很明白，筑基期和元婴期根本就是一个地，一个天！
　　寒极仙帝沉默片刻，道：“你有这闲工夫，不如问一下那丫头的姑姑，为师有些好奇她去哪里了。”
　　颜七风面容一阵扯动，“师尊，你不会看上人家姑姑了吧？”
　　“臭小子，你怎么说出如此粗鲁的话？”寒极仙帝冷哼道：“为师仅仅想和她探讨一些知识，真没素质。”
　　颜七风：“什么知识？”
　　寒极仙帝：“修真起源之人体构造。”
　　颜七风：“……6.”
　　颜七风又紧张问向未央，道：“未姐姐，你怎么一点都不担心？”
　　未央呆呆地啃了口鸭腿，指了指自己：“我六魄没了，感受不到。”
　　颜七风：“……”
　　好有……道理……
　　扑通——！
　　云陌辰双腿一软，半跪在地上，冷冷盯着金肃。
　　“你要有本事，就滚下亲手杀了老子！”
　　“用神秘前辈给你的剑意，你有什么本事？！”
　　云陌辰刚说完。
　　漫天十二层剑意再次将他轰飞了出去，在地上滚了好几圈，才稳住身形！
　　金肃的身影缓缓从天空之上下来，蔑视笑道：
　　“云陌辰，你还以为你是什么绝世天骄？”
　　“说句实在话，在我面前，你就像一条狗，一条不知道自己身份的狗。”
　　“对自己有多大本事根本没有定位，不仅得罪我，还得罪我主上的寻圣者组织，你胆子可真大呢。”
　　“但现在呢？”
　　“你在我面前，简直弱的不堪一击，我甚至觉得对你出手，都在浪费我的时间，懂吗？”
　　轰——！！！
　　剑意四起，云陌辰再次被掀飞了出去！
　　“噗……！”
　　云陌辰一口鲜血喷出，踉踉跄跄地从地上站起来。
　　但几乎一瞬间。
　　金肃瞬息一闪，整个人化作一道流光，朝着云陌辰暴射而去！
　　“云陌辰！”
　　“你灭我金族，今日我定要让你筋骨寸断，尝一尝什么叫求生不能，求死不得！”
　　金肃体内十二层剑意喷涌，一拳挥出，对准了云陌辰的下巴！
　　这一拳不致死，但绝对能将云陌辰的下巴锤掉，皮肤撕裂，血肉横飞！
　　折磨云陌辰，才是金肃的目的！！
　　但十二层剑意的速度更快，比拳头先一步杀到云陌辰的跟前。
　　“主人，就是现在！”系统在云陌辰大脑中激动喊道。
　　轰——！！！
　　云陌辰体内一股远超他境界的气息激荡开来，直冲天际，没等众人反应过来，整片天空数之不尽的金色掌印，迅速显现，闪烁出耀眼金芒！
　　《万佛印》！！！
　　玄也眸光一颤，惊呼出声道：“这是什么？！”
　　其中每个掌印中蕴含的能量，竟然和金肃释放出的威能差不多！
　　开玩笑的吧？
　　金肃可是元婴期，云陌辰一个筑基期五层，怎么可能爆发出如此强大的能量？！
　　金肃见到这一幕，虽然有些意外，但根本不足畏惧。
　　他面目狰狞道：“云陌辰，今日就算你再妖孽，也必将被老子宰了！”
　　刹那间。
　　漫天十二层剑意如剑芒般穿刺在云陌辰的身体四周，没有残留任何一个死角！
　　下一刻，即刻穿刺他的全身！
　　他甚至现在连挥剑的空间都没有！
　　必死无疑！
　　“是吗？”云陌辰的星眸透射出彻骨寒芒，声音不大，却牵动了在场所有人的内心。
　　难不成……
　　他还有什么底牌？！
　　在众人诧异的目光中，自云陌辰为中心，一圈耀眼的白芒迅速扩散开来，迅速将所有十二层剑意笼罩在其中。
　　金肃双眼一颤，声音都带着不可思议般的颤抖：“你怎么可能领悟到剑道域……”
　　剑道域一层！！
　　真的是剑道域！
　　冷若颜和宋千禧见到剑道域的那一刻，整个人都快从原地蹦上了天，激动万分！
　　“碎——”云陌辰冷幽的声音荡开。
　　眨眼间，漫天静止在原地的十二层剑意，肉眼可见的，竟然开始崩碎！
　　剑道域可是剑意的大哥，剑道域内，一切剑意都可以无视和粉碎！
　　这便是剑道域的含金量！
　　正当金肃错愕走神之际。
　　一道音爆声骤然响起，云陌辰瞬息间消失在原地，整个人化作一发导弹，与漫天可怕的金色掌印一起冲杀向金肃！
　　“这怎么可能……”金肃下意识道。
　　这个世界的法则力量实在是太过于可怕。
　　他所知道几个神帝，都没有领悟到剑道域。
　　云陌辰仅仅筑基期五层，怎么可能领悟到剑道域？
　　难道他的天资，比神帝还强？
　　思绪极度混乱之下，云陌辰抓住时机，一把抓住他的手腕！
　　然后。
　　转身，身体紧贴，臀部顶住金肃，降低重心，背部核心爆发！
　　再加上一句：“金肃，你云爷爷操你妈嘞个逼！！！”
　　金肃在错愕中，被云陌辰一个过肩重重地扔砸在地上，地面瞬间荡起巨大的尘土！
　　几乎一瞬间。
　　漫天可怕的金色掌印，如同无数密集的子弹，轰向还在懵逼中的金肃身上！
　　轰轰轰——！！！
　　一阵接一阵巨大的爆炸声，响彻天际，产生出巨大的火光，天地都在剧烈颤抖！
　　“啊啊啊！！！”
　　金肃的惨叫声响起，又迅速淹没在愈加剧烈的爆炸声中！
　　“赢了……赢了！！”冷若颜喜极而泣，与宋千禧激动地相拥在一起，哭的泪流满面。
　　自己的运气真的很好很好。
　　出门绑了一个绝世天骄回来！
　　爷爷，爸爸，叔叔他们，他们真的都有机会复活回来了！！
　　颜七风也激动的眼中带着泪光，下意识瞥了眼未央：“未姐姐，你怎么一点都不激动过？”
　　寒极仙帝也有些好奇。
　　虽然未央感受不到情绪，但起码她人是清醒的，装也得装得开心一点吧？
　　未央啃了口鸭腿，呆呆道：
　　“习惯了，你还小。”
　　“以后你就知道了。”
　　颜七风：？？？
　　寒极仙帝：666祖师化了。
　　但也在同一时间。
　　云陌辰的身体彻底与意识中断，双眼虽然睁开，却怎么也闭不上，身体直挺挺向后倒去。
　　赢了吗？
　　应该赢了吧。
　　神秘前辈看到我的实力，应该会庇佑冷神帝族了吧？
　　我，好累啊……
　　那是一种深入灵魂的痛，在疯狂折磨着云陌辰。
　　可他的身体已经失去了连接，他甚至连缓解疼痛的应激动作都做不了。
　　是一种疯狂的折磨！
　　可突然。
　　逐渐消失的尘土中，一道人影缓缓从地上爬了起来。
　　怎么可能？
　　这怎么可能？！
　　云陌辰内心如坠深渊，意志力疯狂发动，嘴唇也仅仅微动一下，发出一句根本没有人听见的声音：
　　“快跑……”

第901章 意料之外！！
　　尘烟散去。
　　金肃的身影在烟尘中逐渐凝实，他的四肢基本上断裂，仅靠强大的灵力维持连接，浑身是血。
　　令人诧异的是。
　　那可怕的千万金色手印攻击，竟然对他的重要身体部位没有造成丝毫致命伤害！
　　他撕开黑色衣袍，体内金色鳞甲所制作的宝甲，光彩熠熠，出现在众人的视线中。
　　冷若颜气愤万分道：
　　“这不公平！”
　　“他为什么能穿天阶初级的宝甲？！”
　　天阶初级宝甲，或许放在外界，他们看都不会看一眼。
　　但在这里，堪比物理外挂！
　　在战斗中暗中催动天阶宝甲，防御力将成指数增长！
　　毕竟别人再怎么打，也打不碎你们宝甲，那宝甲所保护的身体重要部位，也将坚不可摧！
　　无解！
　　除非打头！
　　但金肃可是元婴期，移动速度远非云陌辰可比，况且云陌辰现在意识和身体连接已经中断。
　　还是无解！
　　砚辞踩着红底黑身高跟鞋，蹭一下站了起来，神色看上去极为愤怒，对着神秘女子质问道：
　　“你什么意思？！”
　　“我不相信这天阶初级宝甲是他自己找到的！”
　　“你到底想干什么？”
　　神秘女子神色故作慌乱，尴尬耸了耸肩道：“你不是给我说了，这次因果我要是想合理复活冷江青那群人，就必须给他设置险境，越困难，我与他之间的因果才会抵消越彻底吗？”
　　砚辞怒了：“你真的该死！！”
　　神秘女子瞥了瞥红唇，声音没底气说道：
　　“我当初就想着是…”
　　“反正他就算死了，大不了我们再找上他个几千几万年，那也比他坠入九幽地狱，永世不得超生好吧？”
　　砚辞冷漠地瞪了她一眼，声音不大，却充满了杀意：
　　“他死，我会想尽一切办法杀了你。”
　　“不惜一切代价。”
　　“切…”神秘女子耸了耸肩，“怪我了？还是不是你没说清楚！”
　　不过说完的瞬间，她暗中对着砚辞挑了个眉毛。
　　一瞬间。
　　两道绝美的眸光，不约而同用余光暗中观察着下方某一处地方。
　　在那里。
　　一名裹着严严死死、看不出容貌的黑衣人，站在一棵大树上。
　　他左手叼着烟，右手抱着一个火箭筒扛在肩上，不停一口接一口地抽烟，时不时自言自语两句。
　　还冒出两句：“他娘的……”
　　神秘女子暗中传音道：“他为什么永远都有匪夷所思的东西？甚至连我的法则力量都能屏蔽，难道消失的最后一个宇宙至宝…在他那里？”
　　砚辞：“让子弹飞一会，一切会水落石出，小屁孩这一难，光凭他自己应该是过不去了，就看这个人会不会忍得住出手了。”
　　神秘女子：“你忍得住吗？我看你满骚的。”
　　砚辞柳眉微微抽搐，沉默片刻，道：
　　“忍不住也得忍。”
　　扑通——
　　云陌辰仰天倒地，直挺挺躺在地上，不断颤抖得眸光尽是凝重和震惊。
　　他的手中，一张符纸死死握着，随时发动。
　　他现在可以打算撤，但问题是，他得看未央他们几个人的表现。
　　他们先进去鸿蒙封仙塔，他才能走的心安！
　　一时间。
　　原本呆呆啃着鸭腿的未央，立刻预感到不对劲。
　　没等冷若颜和宋千禧反应过来。
　　一人一只手，将她们两个女孩扛了起来，直接扔进了鸿蒙封仙塔。
　　未央看向颜七风：“傻小子，速度进来！”
　　颜七风神色有些反常，他没有动身，却在犹豫！
　　“未姐姐，你先进去吧！”
　　“我等大比结束！”
　　没等未央反应过来。
　　颜七风抬手一推，将未央推进了鸿蒙封仙塔！
　　当初他可是和天天关系很好，没事就给它送一些零食，天天一开心，就送给了他鸿蒙封仙塔的权限。
　　这件事除了天天之外，没人知道！
　　而就是这一两秒的时间耽搁。
　　玄也释放出化神期的能量，抬手一挥，将颜七风控制在原地！
　　他笑眯眯说道：
　　“小子，你们几个不看完比武结束，着急走什么呢？”
　　云陌辰内心咯噔一声。
　　该死，这个蠢小子怎么关键时候犯浑？
　　寒极仙帝：“徒儿咋啦？想去九幽地狱玩玩啦？”
　　颜七风：“师尊，你也很清楚神秘前辈的实力远超神帝，我虽然很相信祖师的话，他有办法解决…”
　　“但如果…如果祖师是骗我们的呢？”
　　“我不想再也见不到祖师…抱歉师尊。”
　　神秘前辈的实力实在是太强了。
　　祖师再强，又怎么可能拿出能够无视神秘前辈法则的宝贝脱身？
　　寒极仙帝：“哈哈哈哈哈哈哈！臭小子，道什么歉？”
　　“不就是就是九幽地狱？为了祖师，老子陪你下去耍耍！”
　　“说句实在的，为师也有些好奇九幽地狱之下的女人，身体构造与我们这里的女人有没有区别的呢。”
　　颜七风面容一阵扯动：“谢谢……师尊。”
　　谈话间。
　　众人注意到云陌辰的脚下，不知道何时升起来一股耀眼的光芒，迅速将云陌辰笼罩在其中。
　　颜七风从下界用到现在的底牌之一，《天挪地转》！
　　武技发动的瞬间，两个人在一定距离内，一瞬间是可以无视各种能量压制，进行位置互换！
　　金肃一面狰狞，抬手就是一巴掌下去：
　　“云陌辰，今日我能让你逃走，你就是我爹！！”
　　啪——！！！
　　一道清脆的巴掌声响起，一道人影横飞了出去。
　　“云陌辰哪去了？！”玄也看清被抽飞出去的那人后，惊呼出声道。
　　颜七风！
　　至于云陌辰，出现在鸿蒙封仙塔的一侧，呆滞的眼眸逐渐被血色浸染，内心疯狂嘶吼！
　　如果他现在用《光越瞬息闪》逃走，那颜七风必死无疑。
　　至于比武，他确实也已经输了。
　　因为现在他的身体与意识中断了连接，压根儿无法动弹……等等！
　　他感受到鸿蒙封仙塔喷涌出一股能量，在疯狂将他吸收进去！
　　是谁在操控鸿蒙封仙塔？
　　砚辞姐姐？天天？还是……
　　“祖师！”
　　“抱歉，是我隐瞒了你！”
　　“我想今天的我，应该和梦前辈一样帅吧？哈哈哈……”

第902章 巨人
　　颜七风修仙的初衷，就是为了匡扶正义，替天行道，帮助世人！
　　以他天资，完全可以修炼更强的武技。
　　可他却多次请教寒极仙帝等人，能不能改进一下他的《天挪地转》。
　　用他的话来说便是：
　　“《天挪地转》的使用范围实在是不够用了，祖师和师兄弟们以后实力强了，弹指间纵横八方万里，那我可就真的帮不上忙了。”
　　“我呀，天资比不上祖师他们，也跟不上祖师他们的脚步。”
　　“但我颜七风，从来不是一个废物。”
　　“我也想像祖师那样，像梦前辈那样，像师尊……咳咳，像很多大英雄一样，成为很多人眼中的希望之光！”
　　刹那间。
　　云陌辰眼眸一颤，整个人被吸入了鸿蒙封仙塔内，被未央等人围在了中间。
　　外界。
　　“死小子？”
　　“你他妈的是谁啊？啊？！！”
　　金肃怒了，彻底被颜七风点燃了怒火，甚至神智都有些不清楚了。
　　他好不容易找到了报仇雪恨的机会。
　　却被这个发型打扮帅气要命的死小子，给彻底毁了！
　　也几乎同一时间。
　　天空之上：“碍事的小子！”
　　某棵大树上：“他娘的！这臭小子的人格魅力真不错，有如此多的人愿意为了他牺牲！话说这娘炮发型的小子也真够爷们！不错！”
　　颜七风踉踉跄跄地从地上站了起来，却一把被瞬移过来的金肃掐住了脖子，缓缓给提了起来。
　　他才练气期八层，对于元婴期的金肃而言，犹如一只随时可以掐死的小鸡。
　　但没那么简单。
　　金肃龇牙咧嘴，眼神中杀气喷涌，满脸狰狞道：
　　“为了云陌辰那个畜生去死，真的值吗？”
　　颜七风脸色愈发铁青，唇角却牵强扬起，“值…当然值！！”
　　嘭——！！！
　　他说完的瞬间，
　　金肃特意控制了力度，将他狠狠摔砸在地上，筋骨寸寸断裂，一口鲜血喷出！
　　“值？呵呵。”金肃抬手一挥，将鸿蒙封仙塔吸到自己的手中，癫狂笑道：“云陌辰，既然有人愿意为了你送死，那我就让你亲眼看好了，他是怎么死的。”
　　“听好了。”
　　“每过一秒，我就在他身上割下一片肉，他能为了你送死，想必你们之间的情谊也不浅吧？”
　　“你要是真当那个缩头乌龟，看着你的兄弟死在你的眼前，而无动于衷。”
　　“那我也算是佩服你呢。”
　　话落。
　　金肃眼神闪过一抹狠意，手起刀落，颜七风的脸被削掉了一大片肉，血肉淋漓！
　　“啊——！！”
　　颜七风吃痛叫出声来，又迅速忍住，浑身都控制不住地剧烈颤抖，虚弱笑道：
　　“发型没乱就好……”
　　发型？
　　发型？！
　　你他妈的都这逼样了，你还敢跟老子说发型？！！
　　金肃被颜七风一句话点破防了，提起他的身体，五指扣在他的头骨上，将他的头皮连根拔了起来！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　颜七风凄惨的叫声，响彻整个天际。
　　鸿蒙封仙塔内。
　　众人看着投影，沉默不语，眼眸闪烁着泪光，有些泪点低的人，早已低声呜咽。
　　但他们都不敢太大声，生怕吵着云陌辰。
　　所有人都知道，这一刻，最痛苦的是他。
　　不仅要受到刚才《万佛印》的反噬，还要忍受着自己亲信被人折磨，这种感觉……生不如死！
　　云陌辰静静地躺在地上，手指在疯狂颤抖！
　　试图在用意志力，疯狂对抗着巨大的神魂反噬，以此想夺回身体的控制权！
　　然后，杀出去！
　　然而实在是太难了。
　　他的肉身仅仅才金丹期二层，刚才释放出来的可怕一击，也让他的肉身出现了开裂。
　　心理上，肉体上，灵魂深处，三重折磨，近乎让云陌辰陷入癫狂。
　　而画面中。
　　金肃一刀一刀砍在颜七风的身上。
　　他没有立刻杀了他，而是在疯狂地折磨他，画面的血腥程度，一些胆小的女弟子都闭上了双眼，不忍直视。
　　骨头上的肉都快削没了，清晰可见！
　　砚辞叹了口气：
　　“我们这样对小屁孩，还有这个小子，其实很残忍…”
　　神秘女子五指紧握，恨不得杀了金肃。
　　她心中还是抱有一丝幻想，牵强笑道：
　　“死女人，你不是说圣从来不按常理出牌吗？”
　　“那这一次局面，不就是在我们的意料之中，他身边的亲信也要死了，他…根本无能为力。”
　　“你说，他还有底牌吗？”
　　试探！
　　她在试探砚辞！
　　因为她知道，只有砚辞才是最了解他的！
　　只可惜，砚辞轻荡了荡几缕凌乱的碎发，无奈说道：
　　“你给这个世界设置的法则力量实在是太强大了，要是放在以往，我倒是认为他可能还有底牌。”
　　“但是在这里，我演算了很多次，结局都是……”
　　“都是什么？”神秘女子赶忙问道。
　　砚辞：“以后你就知道了。”
　　神秘女子：“滚！！！”
　　她没注意到的是，砚辞的红唇微微上扬一个很小的弧度，又迅速恢复正常。
　　玄也和李浩哈哈大笑道：
　　“哈哈哈哈，金肃，何必再浪费时间呢？”
　　“云陌辰那个胆小鬼，怕是早就想好让这小子以命救他，而他，估计也早就想好当他那个缩头乌龟喽！”
　　“像他那种没有底线，以自己为中心的废物，你还真想着他会出来啊？”
　　“不可能滴。”
　　“杀了这个小子，我们带着他那个小塔走吧，只要他们在里面，就逃的了和尚，逃不了庙！”
　　金肃一刀一刀砍在颜七风身上，手都不待停的：
　　“不着急！”
　　“我就要让他亲眼看到他的兄弟，被我看成了碎渣！”
　　可突然。
　　金肃想到了什么，停下来劈砍，半蹲在地上，笑眯眯道：
　　“小子，你如果对着这个塔说，他云陌辰是一个畜生，是个傻逼，你后悔认识他了。”
　　“我可以给你一个痛快，如何？”
　　“不然按照我现在这个程度砍下去，你起码还得挨上两千多刀才能解脱，懂吗？”
　　羞辱！
　　赤裸裸的羞辱！
　　他就不相信，颜七风都这个样了，他还能忍得住继续硬扛他自己的劈砍！
　　颜七风身体在疯狂抽搐，近乎昏迷。
　　但他看到金肃把鸿蒙封仙塔递到他面前的时候，他的眼前，想到了祖师平时对待敌人的样子。
　　金肃：“快说！！”
　　颜七风：“我…我……”
　　金肃：“说！！！”
　　颜七风：“我…我操你妈！！”
　　“祖师别出来，等到以后再给我报仇！！”
　　说完。
　　金肃的表情僵固在原地。
　　怎么和云陌辰一个模子刻出来的？
　　都不怕死？！
　　愤怒之下，金肃气息疯狂暴涨！
　　手中的刀，也在一瞬间即将落下！
　　可突然。
　　他感受到什么，猛地回头。
　　原本晴朗的天空，瞬间黯淡了下来，布满了诡异的红雾遮天蔽日，却根本没有出现任何人。
　　空气骤降，寒冷彻骨，杀意柏然四起。
　　正当他回过头来的时候，瞳孔如针尖般收缩，一种无形的压迫感袭来。
　　他的双腿控制不住得剧烈颤抖！
　　在他面前。
　　百米高的巨人身型逐渐显现，看不容貌，浑身都是血红色，不像是肉体，仿佛虚幻的全身都是由恐怖的杀气凝聚而成！

第903章 谁都砍！
　　那是什么？！
　　众人彻底傻眼了，呆愣在原地，不知所措。
　　难不成云陌辰请来了什么恐怖外援？
　　砚辞美眸微颤，质问神秘女子：“你给他身上的法则力量解除了？为什么我察觉不到…”
　　神秘女子同样懵逼，晃了晃脑袋，怔怔道：
　　“不可能啊。”
　　“难不成是那个人出手了？”
　　两个人感受的很清楚，这个巨大的巨人，根本不是别人，而是云陌辰的法相！
　　杀神意志的真正形态！
　　肉眼可见的。
　　百米高的巨人下方，一双血色红眸少年，缓缓腾空而起。
　　他脸色森白，是一种病态般的帅气，乌黑的短发凌乱荡起。
　　仿佛他浑身上下任何一个细微的举动，都能牵动身后百米高的巨人。
　　要知道。
　　杀神意志有一个作用，非常可怕。
　　云陌辰的杀神意志一层，可以无限制叠加在任何一个境界上。
　　无论是念，神魂境界，还是……修为境界！
　　也就是说，现在云陌辰的修为气息是金丹期五层。
　　当然，增幅后的实力更是不可估量！
　　某棵大树上，那名黑衣人猛嘬了一口烟，笑着将肩上的火箭筒收进了空间戒指。
　　他自顾自笑道：
　　“这小子，真是青出于蓝而胜于蓝啊。”
　　“哈哈哈…杀神意志，那本就是某个领域中最强的一种意志形态的体现。”
　　“要是连这个世界的法则都能压制这种意志，那杀神意志就不叫杀神意志，而是缩头乌龟意志！”
　　金肃下意识后退了几步，当他看清云陌辰的身影后，浑身鸡皮疙瘩瞬间起来了，头皮发麻。
　　这到底是什么能量？
　　为什么压迫感这么可怕？
　　到底TM的谁是元婴期啊？不应该是他害怕我吗？？
　　还有，云陌辰不是筑基期吗……
　　为什么他飞起来了？！
　　寒极仙帝：“稳了，稳了……”
　　颜七风牵强笑道：“祖……祖师。”
　　话落，他疼晕了过去。
　　金肃十分忌惮道：
　　“云陌辰，你这是什么邪术？”
　　“莫要装神弄鬼！”
　　轰——！
　　一道恐怖的音爆声，骤然在天空中炸响。
　　方圆万米的天空，都在剧烈的震荡！
　　云陌辰手持怜天剑，整个人化作一道血红色剑光，刺透所过之所有空间，以一种难以想象的速度，冲杀向金肃！
　　“金肃，我操你妈——！！！”
　　歇斯里的嘶吼声响起。
　　云陌辰一剑斩出，没有用任何剑技，就是杀神意志全面增幅下的纯粹一击！
　　金肃再三探查云陌辰的气息没自己元婴期强大后，眼底闪烁一抹不屑。
　　同样一剑斩出！
　　他云陌辰再强，他能上天？
　　老子可是比他强了两个大境界，他就是再开挂，也不可能逾越两个大境界之间的巨大差距！
　　轰——！！！
　　二人碰撞在一起！
　　但仅仅一瞬间，一道人影从天空之上极速坠落，如同一发炮弹般重重地砸在地上，掀起巨大的尘土！
　　大地瞬间出现百米长的裂痕，好似蜘蛛网般密密麻麻，碎石横飞乱舞！
　　“噗……！！”
　　“开，开什么玩笑……”
　　金肃！
　　金肃从地上爬起来，满眼闪烁着震惊，不可思议道。
　　但云陌辰根本没有给他丝毫反应的机会。
　　嘭——！
　　云陌辰的五指狠狠扣进了金肃的头皮内，鲜血飞溅他一脸。
　　“啊！！等……等一下。”金肃还打算喊停。
　　云陌辰面目狰狞，“你怎么对他的，你云爷爷就怎么对你！！！”
　　撕拉——！
　　金肃的头皮被云陌辰连根拔起，惨叫声骤然响彻天际。
　　云陌辰右腿蓄力，对准他的蛋，从下而上，又迅速来了一个暴击！
　　“啊啊啊！！！”
　　金肃被云陌辰一脚踹上了天，满脸尽是绝望，疼哭得泪流满面。
　　这一刻，他是真的有些后悔了。
　　后悔得罪云陌辰这个疯子！
　　然而。
　　等待他的却是……
　　一只45码大脚，脚下的空气被极致压缩，产生出的烈焰让空间都阵阵扭曲，两侧燃烧的火焰好似达到了太阳表面的温度！
　　“老子他妈的让你欺负我的人！！！”
　　伴随着云陌辰一声嘶吼。
　　45码大脚完美与金肃的脸贴合在一起，肉眼可见的，金肃的两排牙齿全部震碎，裹挟着鲜血喷出，脸部夸张地扭曲变形，快成了一张面饼！
　　轰——！！！
　　金肃被云陌辰一脚踹在地上，脑袋在坚持了0.000001秒后，好似一个被枪打爆的西瓜，炸裂在原地！
　　两颗带着绝望和不可思议的眼球，滚落到玄也和李浩的脚下。
　　全场死一般的寂静。
　　玄也：“金……金肃死了吗……”
　　李浩：“嗯……呐。”
　　玄也：“那咋整……”
　　李浩：“见机行事，看神秘前辈的态度吧……”
　　眼下，胜负已分，就看神秘前辈的态度。
　　如果她认可云陌辰，那么他们两个人唯一活下去的办法，只有……从心！
　　但若不认可。
　　他们立刻出手，杀了云陌辰！
　　眼下云陌辰展露出来的天资，实在是太令人感到胆寒了。
　　还好他们是化神期，他们要是元婴期的话，怕是云陌辰连他们一块砍。
　　等等……
　　正当他们盘算之际。
　　云陌辰将颜七风扔进鸿蒙封仙塔，随后再次举起怜天剑，朝他们两个砍来！
　　云陌辰：骗你的，化神期也照样砍。
　　这便是杀神意志的副作用，一旦使用不慎，使用者会被杀意反噬，永远被侵蚀神魂，失去自我意识！
　　现在的云陌辰，就像是一个杀人机器，眸光喷涌着血芒，口中仅仅重复着一个子：
　　“杀……”
　　轰——！！！
　　云陌辰一剑落下，玄也和李浩被砍飞了出去。
　　不是他们二人菜，是他们压根不敢还手啊！
　　万一他真的被神秘前辈认可，到时候他们连从心的机会都没有了！
　　这时，神秘女子出现在天空中。
　　她轻轻一点，一道能量波没入云陌辰的体内，瞬间，他体内喷涌的杀意全部归于他的体内。
　　意识也逐渐清醒过来。
　　她故作不屑地瞥了眼云陌辰，冷漠道：
　　“连自己的杀神意志都控制不住，要不是我出手，怕是你下一秒就要沦为杀意的傀儡。”
　　“呵，你比起圣，差了太远太远。”

第904章 大礼
　　云陌辰深吸了口气，对刚才那种意识混沌的感觉仍心有余悸。
　　玄夜和李浩内心嘀咕，那个圣到底有多强啊？
　　这都比不上他？
　　不愧是和神秘前辈一批的顶级强者，天资强的也太令人匪夷所思了吧！
　　神秘女子继续道：
　　“不过，我会遵循我们之前的承诺，你和寻圣者组织之前的恩怨，就此打住。”
　　“你们三个势力的资源，按照以往的规矩分配。”
　　“至于你想要复活冷江青他们，那就看你在这一届的比武大赛上，能不能取得冠军了。”
　　“不过我告诉你，别以为自己拥有杀神意志，你就认为自己的实力能够横扫同代天骄。”
　　“你，还差了太远。”
　　“前辈，你在忽悠我，对吗？”云陌辰突然开口，平静道：“我不相信在这里，有第二个人拥有杀神意志。”
　　“这足以说明我的天资，鹤立鸡群，旷古绝今。”
　　轰——！
　　神秘女子的身影骤然消失在原地，再出现时，仅仅距离云陌辰只有一步之遥。
　　真的好香。
　　红裙摇曳，傲人的胸脯露出一抹白色，雪白的裸足悬浮在距离地面一寸的上空，晶莹剔透的脚趾头抹上了红色指甲油，脚踝光洁玉滑。
　　她红唇微扬，戏谑道：
　　“小屁孩，每一届进来的人比起整个宇宙而言，寥寥无几。”
　　“所以我不可能仅仅通过你们之间的比试来筛选我想要找的人，懂吗？”
　　言外之意是，她肯定会派人介入。
　　让比武大赛的水准线，对标圣的实力。
　　这也是为什么。
　　进来那么多修士，比武大会举行了很多届，仍然找不到那个圣。
　　肯定是因为拿不到第一的缘故。
　　冠军级别的强者，估计是神秘前辈那边的人！
　　只是。
　　她长得实在是太像砚辞了，除了衣服不同外，云陌辰甚至找不出来有任何区别。
　　甚至她喊自己小屁孩的时候，他还以为眼前之人就是砚辞姐姐！
　　哦不对，性格不一样！
　　他很讨厌。
　　比起砚辞姐姐，差了不止一丁半点。
　　“况且据我所知，光你们这一届进来的天骄，虽然你确实是第一个领悟到意志的。”
　　“但领悟到念的天骄已经有三人，至于修为最强的天骄，现在已经达到了元婴期七层。”
　　“怕是他仅仅通过境界优势，就能打败你。”
　　神秘女子下巴微扬，冷欲的声音响起：
　　“所以你现在觉得，你这点天资又有什么值得拿出来说的呢？”
　　“这个世界最不缺的天骄。”
　　“而你，天资好仅仅是起步，但终点的变数也是绝对的，不是说你天资好，冠军就一定是你。”
　　“有时候，气运和努力也很重要，明白么？”
　　“更何况，你这点天资也没什么亮眼。”
　　云陌辰拱手一礼：“受教了，前辈！”
　　他不觉得神秘女子是在侮辱自己，反而觉得她说的是实话。
　　自己刚才的内心，在知道领悟到杀神意志后，确实有那么一瞬。
　　想飘了。
　　这是非常危险的事情！
　　或许自己与颜七风这些天骄相比，领悟到杀神意志是一件特别牛逼的事情，但如果自己与神秘女子相比呢？
　　人家年轻的时候怕是来到这里，也能领悟！
　　因为她的天资可是远超神帝！
　　玄也暗中传音道：“老李，前辈都说这小子比起她寻找的圣差远了，想必这小子跟那个强者绝对不沾边。”
　　“而这小子睚眦必报，天资又强的可怕，我们要是不能与他站在一个阵营，后果不堪设想！”
　　李浩：“那咋搞？动手？”
　　“还是……”
　　玄也：“先按规矩办事，资源给他，毕竟前辈在这里，我们不好下手。”
　　“前辈一走，我们立刻对他动手！”
　　“切记，一定不要优柔寡断，杀他个措手不及，明白了吗？！”
　　这时。
　　玄也笑咧咧递给云陌辰一个空间戒指，道：
　　“啊哈哈哈，果然是少年出英雄啊，老夫佩服，佩服。”
　　“云陌辰，我们也算是不打不相识了，这些资源你拿着，我们按照规矩办事！”
　　同一时间。
　　李浩也递出一个装满修炼资源的戒指，满是恭维。
　　云陌辰用神识暗中一扫，嘴角压都压不住！
　　成堆的灵石，起码有500万块，各种天材地宝300多株，地阶宝甲和武器一共73件，玄阶宝甲和武器一共544件。
　　至于黄阶的武器和宝甲，更是数不胜数！
　　毫不夸张说。
　　这些资源足够他短时间内打造出一个军团，一个不亚于冷神帝族的军团！
　　无非是尖端战力差了点！
　　发了，真的发了！
　　不愧是怜天岛三大势力之二，这两个势力，都富得流油！
　　哦对了！
　　在众人诧异的目光中，云陌辰跑到金肃身边，将他无头的尸体扔进了空间戒指内。
　　为什么？
　　金肃身上那件宝甲，可是天阶初级！
　　对于他现在这个阶段，堪称底牌！
　　还有神魂和鲜血，也都可以吸收。
　　【炼神+999】
　　【炼神+999】
　　【炼神+……】
　　云陌辰这时，才注意到不断提升的系统面板。
　　轰——！
　　一股沉闷的气息，自他体内喷涌而出，又在《覆天功》的掩饰下，迅速收敛。
　　肉身境界，金丹期十层！
　　自残就能变强，这个外挂比《九转不死神功》还要逆天！
　　刚才他的战斗，肉身早就被疯狂折磨，再加上杀神意志的副作用，意外大幅度增强了他的肉身境界！
　　“小屁孩，可别百天之后的比武大赛上，我看不到你了。”
　　“那也太废物了呢。”
　　说完，神秘女子转身消失在原地。
　　轰——！
　　轰——！
　　“动手！！”
　　几乎一瞬间。
　　玄也和李浩的气息轰然爆发，抽出腰间的佩剑，就朝着云陌辰砍去！
　　云陌辰唇角微扬，好似早有准备。
　　在两柄剑砍在自己身上的刹那，一道金光将他包裹起来，骤然消失在原地！
　　让玄也他们二人砍了个空气！
　　【光越瞬息闪】！
　　原地，剩下云陌辰爽朗的笑声：
　　“哈哈哈哈！”
　　“玄也，李浩，今日之礼，我就收下了。”
　　“他日，你们云爷爷定然亲自上门拜访！”
　　“拜拜了您嘞，两个怨种～”
　　玄也：？
　　李浩：？
　　不是……卧槽？
　　他怎么还他妈的有底牌啊？
　　我们两个化神期，留不住他一个筑基期？！
　　操蛋啊！！！
　　……
　　怜天岛边域。
　　原本深蓝色的大海，被染成了血红色，一阵接一阵的浪潮涌到岸边，带来一股股尸体泡发散发而出的恶臭和血腥味。
　　冷飙的头颅，插着一柄黑色长枪，被龙族之人悬挂在了怜天岛的岸边。
　　至于尸体，不知所踪。
　　一旁的地面上，写着几行字：
　　“人族蝼蚁，犯我龙族，这就是下场！”

第905章 风云又起
　　周围站着不少围观的众人，基本上都是人族，一个个面露愤怒，却又无动于衷。
　　眼看着龙族如此侮辱自己的同族，他们就算不报仇，起码也要把这个人族英雄的尸体带走。
　　可一看到冷飙的尸体前，几个人类的尸体倒在血泊中，便没有一个敢出手。
　　谁敢当出头鸟啊？
　　嫌命不够长？
　　这时，走过来一名面容俊美的青年，在他身旁，站着一名可爱的小萝莉。
　　值得一提的是。
　　他们的服饰极为华贵，与周围的众人显得完全格格不入。
　　小萝莉的洛丽塔紫色衣裙上，点缀满不知名的宝石。
　　她的手中拿着一个T型小木板和一支黑色大头笔，紫色眼眸如星辰般动人。
　　她看到冷飙后，在小木板上写了几个字，递给一旁的青年。
　　【哥哥，低维宇宙的龙族好装逼，我想揍他们。】
　　青年侧过脸，说了两个字：“不，事。”
　　【哥哥你的意思是，不要让我找事？】
　　青年：“嗯。”
　　青年：“宇，宝。”
　　【好吧我知道了，我们找到宇宙至宝就回去！】
　　【但是哥哥，你这样说话方式，真的很装诶。】
　　青年：“格，懂。”
　　【格局？你不懂？哥哥，我懂好吧！】
　　【你看我都懒得说话了，直接写在小木板上交流，这样才显得有格局嘛。】
　　青年：“那，蛋。”
　　【那你装个蛋？哥哥，你再这样子说我，我要生气了。】
　　青年：“哦。”
　　天空之上。
　　砚辞眸光一颤，语气有些无奈道：“果然，界天壁的破坏，不是当年我们离开这片宇宙造成的。”
　　“现在我们已经发现了一批人，也不知道这次为了宇宙三大至宝的人，到底来了多少。”
　　“现在唯一的好消息是，起码这群人不是因为我们而来的。”
　　神秘女子问道：“那我杀了他们？”
　　砚辞冷眼瞥了她一眼，“你还嫌小屁孩的因果不够大吗？说句实在话，我宁愿宇宙三大至宝被抢走，也不要让他沾染上那群人的因果。”
　　“毕竟现在，已经有两大宇宙至宝在他身上。”
　　砚辞叹了口气：
　　“只希望这群人没有发现吧。”
　　“一旦他沾染上这群人的因果，对于现在的他来说，不亚于降维打击。”
　　神秘女子有些忌惮道：
　　“那万一…”
　　“万一圣真的和他们打起来，先不说圣能不能打得过，就算他打得过。”
　　“这群人到时候叫人呢？”
　　砚辞美眸中闪烁一抹杀意，冷笑道：
　　“一群蝼蚁，尽管来试试。”
　　……
　　某个悬崖边，云林望着深不见底的深渊，一脸生无可恋。
　　三长老云怒交给他的任务，虽然完成了，但云陌辰却死了。
　　那等于完成了个蛋。
　　毕竟，筑基期的云陌辰，就算开挂也打不过元婴期的金肃啊。
　　结果如何。
　　不重要了，他早已猜到。
　　他脑海中，甚至幻想出回到云神帝族后，三长老震怒，给他一巴掌拍死的画面。
　　“哎，此生好累……”
　　云林叹了口气，身体逐渐往前倾倒，打算自杀。
　　丁铃铃——
　　丁铃铃——
　　手机震动声传来。
　　嗯？
　　谁他妈的这么扫兴，老子都快死了，还给我打个电话？
　　也罢！
　　起码也有人知道自己是怎么死的，可别传成什么被龙阳之好的邪修抓走了…
　　电话接通：“喂？快说，我马上就要死……”
　　没等云林说完。
　　电话那头云慕羽激动又懊恼的声音传来：
　　“云林，云陌辰赢了！赢了！”
　　“不仅如此，他还顺走了玄鸟宗和剑极神宗的所有分配资源！在两大化神期宗主手底下逃走了！”
　　“等等等！！”云林还以为自己听错了，赶忙往后拱自己逐渐往下坠的身体：“你确定不是在逗我？”
　　“真的啊！”云慕羽惊呼道：“千真万确！！”
　　下一秒。
　　电话那头传来云林的怒骂道：
　　“Bro…哥们，下辈子能不能提前三秒钟打电话啊？”
　　“我日你大爷！！”
　　云林才筑基期，又不会飞，身体都90度俯角了，还怎么往回自救？
　　在一声凄惨的嚎叫声中。
　　他坠入了万丈深渊之下……
　　……
　　龙宫。
　　龙族正在筹办三年一次的【全民赛】，此举是龙族高层为了激励弟子们修炼，创办的盛大赛事。
　　据说。
　　只要你有本事，在全民赛中拿下不错的成绩，长老的位置都能给你！
　　不……甚至是龙苏尘这个家主的位置！
　　毕竟，龙族自古以来都是万妖之首，而妖族最崇尚以武为尊。
　　所以龙族对于真正强者，也极为敬佩。
　　但不同于外族的是。
　　别的妖族碰到值得钦佩的敌人，杀了对方后会厚葬对方。
　　而不像龙族这种睚眦必报、小心眼的种族，把冷飙的尸体挂在外面。
　　用于震慑人族！
　　“家主，怜天岛那边出事了！”
　　一名长老急匆匆过来，不敢废话道：“冷神帝族的那个小姑爷，竟然以筑基期五层打赢了元婴期的金肃，拿下了三个势力的第一！”
　　“这一届他们三宗瓜分的资源，全都在云陌辰手上！”
　　龙苏尘怔了怔，“大长老，你是说…云陌辰以筑基期赢了人家元婴期？”
　　“是啊！这件事都快要被整个怜天岛传遍了！”
　　大长老严肃道：“现在玄也和李浩疯了般派人大肆寻找云陌辰那个小子！”
　　龙苏尘坐在龙椅上，双手死死扣住椅子把手，眸光闪烁着不可思议。
　　云陌辰展露出来的天资，实在是太令人匪夷所思了。
　　眼下。
　　他们又杀了冷飙，将他们冷神帝族得罪死死的了。
　　要是等个几年。
　　万一云陌辰没死，反倒是发育起来了，怕是他这个合体期都不够用了！
　　他早有耳闻。
　　云陌辰外号云疯子，心眼比他们龙族还小，有仇必报，无论对手是谁！
　　沉默片刻。
　　龙苏尘大手一挥，凝重道：
　　“大长老，你现在立刻带人去与玄鸟宗和剑极神宗交涉。”
　　“如果可能的话，我们三个势力暂且为盟，直到杀死云陌辰为止！”
　　“切记，无论用什么代价，一定要找到他，杀了他！”
　　他虽然不知道那天比武到底发生了什么。
　　但他光凭这个战绩，就足以推断出云陌辰的天资，绝对不弱于他这个神帝！
　　既然已经结仇，必须得杀！

第906章 龙族的天，该黑了
　　“对了！”
　　他又喊住大长老，道：
　　“你先派遣一批人，装作我们有意对那个云疯子化敌为友。”
　　“如果他不同意，立刻格杀！”
　　大长老眉头一皱，“家主，但若是他同意呢？”
　　“你他妈傻子啊？”龙苏尘一脚给大长老踢出几米远，声音回荡整个大厅：“那种级别天资的天骄你还敢得罪？真不要命了？”
　　“记住，只要他提的要求不过分，我们都可以接受！”
　　“一旦他拒绝，你立刻与玄鸟宗和剑极神宗三宗结盟，大家鱼死网破！”
　　“一定要在他还未成长起来的时候杀了他！”
　　“是！”大长老拱手一礼，消失在原地。
　　……
　　“叮！恭喜主人任务1完成：拿下怜天岛三大势力的比武大会榜首，斩杀金肃。奖励：暗影死侍一支。（注：暗影死侍的规模按照抽奖次数赠送，抽几次，送几名；暗影死侍的实力，外界一亿精血值抽奖一次，秘境内一千万精血值抽奖一次，*有概率抽到神帝级死侍。）”
　　“奖励已发放，请主人查收。”
　　某个山洞内。
　　云陌辰正打算清点战利品，便收到了系统的提示音。
　　云陌辰抬手一挥，眼前出现十名戴着面具的死侍，他们全身外衣漆黑，腰间的匕首也是黑色的。
　　他们光是站在那里，仿佛就与山洞中阴影融合在一起，存在感很低。
　　如果不仔细看的话，很难发现他们。
　　“老大！”众人异口同声道。
　　云陌辰感受到他们的气息，都是金丹期十层，与自己的肉神境界一样。
　　内心大喜。
　　系统解释道：“主人，他们初始境界与你一样，但之后也会自行修炼和学习。”
　　“虽然他们长得像人，但你可以把他们理解为另一个位面的生灵，你对他们下命令不用站在人性道德层面考虑。”
　　“百分之百忠诚哦。”
　　“除此之外，你的修炼速度与他们的修炼速度，可以相互反哺。”
　　“简而言之便是，你实力提高，他们也会提高，反之，他们修为提高也可以增幅于你。”
　　云陌辰内心狂喜。
　　这不就是十个辅助修炼器？
　　除此之外，根本没有弊端！
　　“对了主人，你可以花费一千万精血值，抽奖刷新一下他们的实力。”
　　“不会降低，只会更高哦。”
　　云陌辰咽了咽口水，赶忙问道：“我现在还有多少精血值？”
　　系统：“3445，不足四千。”
　　云陌辰：“那你叫个几把蛋呢？”
　　系统：“我草你*****”
　　云陌辰：“你妈嘞个*****”
　　十分钟吵架后。
　　云陌辰思考了一下当前的局面。
　　眼下。
　　怜天岛到处应该都是追杀自己的人，玄鸟宗和剑极神宗的势力庞大，肯定有很多小势力小宗门为了借机讨好他们两宗，也加入到追杀自己的行列。
　　虽然自己的天资确实强，但也有很多人肯定不相信自己能在两个宗门的追杀下活下来。
　　而冷神帝族如今也仅仅是个名字，名存实亡。
　　以后怜天岛就两家独大，正常人都不可能会选择帮助自己。
　　除非是那种格局眼界特别厉害的老狐狸。
　　还有龙族！
　　也得杀！
　　冷飙那个老头的仇，不能不报！
　　那老东西虽然是为了他的尊严而死，在从某种意思上是为了提升自己的实力，用他的尊严换来一根龙魂木。
　　此情分，他不能忘！
　　“吗的，还是实力不够啊。”云陌辰叹了口气。
　　旋即。
　　他进入鸿蒙封仙塔，把大部分资源分给冷神帝族的人。
　　这群人是为了保护自己，才选择当初与寻圣者组织硬扛，自己现在有肉了，自然不能无情无义。
　　那样违背他的道心！
　　之后。
　　开始修炼！
　　精血值不够，怎么办？
　　云陌辰：
　　“诸位，这些灵石有五百多万块，天材地宝也有不少。”
　　“我也不藏着掖着，我就要一百万块用于修炼，拿一些提升神魂力量的天材地宝。”
　　“至于其他的，你们全部拿走。”
　　“我要你们每个人十斤血，说实在的，不过分吧？”
　　众人：“……邪恶的资本。”
　　十斤血，拿命给啊？
　　不过大家都是修士。
　　十斤血最多躺个十几天，戒撸三四天，也能扛得过去！
　　所以很快。
　　云陌辰账户上，又多出来七八十万精血值。
　　“修炼！”
　　至于十个暗影死侍，他取名为影1，影2，影3……把他们全部派往龙族调查。
　　他心中隐隐有了一个大算盘，但前提是提升实力，了解未知的龙族！
　　……
　　十五天后。
　　轰——！！！
　　云陌辰的气息境界，来到金丹期五层！
　　肉身境界没有提升。
　　还是金丹期十层！
　　剑意则是又提升两层，来到七层剑意！
　　为什么不提升剑道域？
　　贵，买不起悟域神石，他这点钱，买了也不一定能提升。
　　况且某种情况下，剑意的单一伤害更强，剑道域则偏向于全面增幅！
　　只要别碰到剑道域就行。
　　这时，影1走了过来，云陌辰看到他浑身是血，凝重问道：
　　“怎么回事？”
　　影1尴尬道：“老大，冷飙的尸体挂在了怜天岛边域，我担心打扰你修炼，就没有叫醒你。”
　　“不过，我尝试去带走他的尸体，却被周围的龙族之人埋伏，想必他们料到你会来带走冷飙的尸体。”
　　轰——！！
　　一股血红色能量从云陌辰的体内，喷涌而出，骤然充斥整个山洞。
　　一层杀意！
　　不……还没完！！
　　轰轰轰——！！！
　　一连几次体内的沉闷声响起后。
　　云陌辰逐渐收敛起眼中的血芒，再次用《覆天功》遮掩着整个山洞的气息，以防外界察觉。
　　七层杀意！！！
　　他原本就觉醒了杀神意志，而杀神意志作为杀之一道最强的意志体现。
　　所以云陌辰对于杀意的感悟速度，远超任何一个武器意。
　　只差一个被点燃的瓶颈！
　　冷飙死后，尸体还被那该死的龙族侮辱！
　　我操他妈嘞个逼！！！
　　“还调查出来什么？”云陌辰问道。
　　影1赶忙把龙族这几天筹备【全民赛】的事情，说了出来。
　　云陌辰若有所思，眼底闪烁隐藏着滔天杀意，侧身冷漠道：
　　“龙族定然会因为忌惮我的天资，与玄鸟宗和剑极神宗结盟。”
　　“你们十个人潜伏在他们几个势力里面，如果找到合适时机，就打着你们加入势力的名号，对另外两个势力出手。”
　　“最好能让他们打起来！”
　　“是！老大！”影1恭敬一礼，又问道：“老大，那你怎么办？”
　　云陌辰心神一动，手中多出来一个面具，戴在脸上。
　　刹那间。
　　面具浸没在他的容颜中，迅速改变他的容貌，变成了一名气质斐然的青年，依旧帅，但与云陌辰长得完全不一样。
　　头上还多出来两个小小的可爱龙角。
　　他侧身道：
　　“下次见面，记得叫我龙无敌。”
　　“龙族的天，是时候该黑了。”

第907章 离间计
　　怜天岛边域。
　　【哥哥，既然你不让我多管闲事，为什么我们不走？】
　　小萝莉竖起来T型小木板，在俊美的青年面前晃了晃。
　　这对兄妹来自更高层次的宇宙。
　　但其实。
　　根本没有中纬和高纬宇宙之分，仅仅是宇宙的法则更加完善，更适合修炼的世界罢了。
　　或许在更高层次世界的人眼中，他们兄妹所在的宇宙，也是低纬或者中纬宇宙。
　　亦或者根本就没有更高层次的世界了。
　　爱说两个字的哥哥叫沐白洲，喜欢拿着T型小木板写字的妹妹叫沐饼饼。
　　他们来自更高层次宇宙的沐家，此行目的，其实一开始是为了摆脱亿万家产的继承。
　　他们两个这才偷溜出来，不想被家族拴住自由。
　　他们只喜欢修仙变强和……装逼！
　　按沐白洲的话就是：“人活着，如果不能人前显圣，何必来一趟人世间受苦？”
　　沐饼饼则是：“我遗传我哥。”
　　所以机缘巧合下。
　　他们发现了被人为破坏的界天壁，来到这个宇宙，打算借此机会寻找传说中的宇宙三大至宝。
　　沐白洲：“我想看看这个宇宙的人族，除了天资弱了点外，骨气到底如何。”
　　沐饼饼见沐白洲开口，也开口道：“哥哥，你怎么又说长话了？”
　　沐白洲瞥了眼眨着紫色眼眸的沐饼饼，又看了眼四周，咳了咳道：
　　“附近没人。”
　　沐饼饼：“……”
　　他们所在一棵大树上，距离冷飙头颅有三百米之远。
　　沐饼饼小声问道：“哥哥，如果有人帮忙的话，你会帮他吗？”
　　“不会。”沐白洲晃了晃脑袋，平静道：“我不会让我们牵扯进无意义的因果，但如果他能活下来，我可以考虑送他一点机缘。”
　　“毕竟，能创造这个世界的强者，想必她的实力也不会太差。”
　　“她创造出来的法则，竟然能压制我们二人的实力。”
　　“我猜测，她应该也是我们那个宇宙的人。”
　　“所以出门在外，我们在这个陌生世界里不能小看任何一个人，一定要小心行事。”
　　可就在这时。
　　沐饼饼突然看到了什么，伸出小手，指向某个地方。
　　“哥哥，你快看！”
　　只见一名白袍少年，手持长剑，不紧不慢地朝着冷飙头颅所在的方向走去。
　　“哎，又来一个送死的。”沐白洲叹了口气。
　　沐饼饼眨了眨大眼睛，好奇问道：“哥哥，不是说我们不能小看任何一个人吗？”
　　沐白洲双手抱着唐刀，踩着树干，斜靠在大树上，闭上了眼睛。
　　随意笑道：
　　“饼饼，你忘了吗？”
　　“在我们那个宇宙，长得帅、又有天资的少年不是被抓走当玩物，就是被抓走圈养成炉鼎。”
　　“能活下来的，基本上都是有点背景，有点人脉的。”
　　他睁开双眼，继续说道：
　　“但你看这个小子，帅确实帅，还很有气质，但他明知道周围龙族戒备森严，他却正大光明的走过去。”
　　“说明什么？”
　　沐饼饼呆呆晃了晃脑袋，举起自己的小木板：
　　【哥哥，我不知道。】
　　沐白洲揉了揉她的脑袋，“你啊，还是修真界经历太少了。”
　　“说明这个小子是个傻子呗。”
　　沐饼饼：“……”
　　沐白洲解释道：“老妹，你仔细观察一下，周围的人见到这个小子是什么反应？”
　　沐饼饼眉头皱起，观察了一下，有些惊讶道：
　　“哥哥，他们似乎都很避讳认识他呢！”
　　不远处，周围的围观者见到白衣少年来了，赶忙后退几步。
　　他们可都是见过他的画像的！
　　云陌辰！
　　那可是现在被整个怜天岛势力通缉的罪人！
　　谁敢给他沾染上麻烦啊？
　　嫌命不够长？
　　沐白洲点了点头，笑道：“没错！”
　　“说明这个小子身后，并没有什么大势力和大背景，周围的人生怕和他挨太近龙族迁怒于他们。”
　　“而他长得帅，却没有被人抓走当作炉鼎。”
　　“故而也能说明，他的天资很一般，根本没有势力能看上他。”
　　“而在这种情况下，他能不要命地站出来，去维护这个世界人族的尊严。”
　　“我觉得他这个人不错，就是脑子有点问题。”
　　沐饼饼好奇问道：
　　“哥哥，那，那他长得帅，没天资…”
　　“为什么没有被人抓走当成玩物呢？”
　　沐白洲唇角微扬，一副看透云陌辰的样子，道：
　　“说明他阳痿。”
　　“哦～原来如此诶！”沐饼饼拉高了音调，“哥哥，你说的好有道理！”
　　沐白洲笑道：“那当然了。”
　　云陌辰现在没有戴上龙无敌的面具，他现在是原来的模样。
　　他的真实目的，是想给众人一个假象。
　　他没有离开怜天岛！
　　只有这样，十个暗影死侍的暗中挑拨离间，才能有机可趁。
　　不然到时候暗影死侍杀人嫁祸，嫁祸谁啊？
　　肯定得嫁祸云陌辰！
　　让对方势力认为肯定有一方势力，暗中与云陌辰同盟。
　　这才能让他在天罗地网中不仅没跑，反而多次杀他们的人！
　　从而离间那几个狗屎势力，让他们不攻自破，甚至打起来！
　　等会他肯定要先往回跑，戴上龙无敌的面具后，再想办法往海里跑！
　　制造他没离开怜天岛的假象！
　　这就是云陌辰的计划！
　　“臭小子！”
　　“不要死的话，滚远点！”
　　两个龙族守卫察觉到动静，从海中腾空而起！
　　二人的境界都不低，全都是金丹期九层！
　　他们二人任务类似于岗哨，一旦有动静，驻扎在海里不远处的龙族守卫少将，龙森，便会带人赶来。
　　龙森可是一个硬骨头，实力很强，元婴期五层！
　　他曾经可是在元婴期八层的长老手中，坚持了三十招才落败。
　　实力非常可怕！
　　他们料定，冷神帝族一定会冒死派人带走冷飙的遗骸。
　　但龙苏尘那老狐狸，为了不要惹怒隐藏在怜天岛的人族强者，他没有派遣超过金丹期九层的天骄，驻扎在附近。
　　不过也足够了！
　　冷神帝族如今没有尖端战力，其余高层伤的伤，残的残。
　　这里距离龙森驻扎的位置，有十公里左右，就算两名金丹期守卫不敌冷神帝族的高层，但起码也能坚持一会。
　　算上反应时间。
　　十息之内，龙森必定带人赶到。

第908章 暴露？
　　不过。
　　人族之中，并非全都是骨软之辈。
　　其中一名老者站了出来，他头顶有点秃，但周围的白发却很茂盛，披散在肩上。
　　他朝着云陌辰挥了挥手，紧张道：
　　“云…云陌辰，你还是赶紧走吧。”
　　“为了一个死去之人，再搭上你自己的性命，真的不值得啊。”
　　“老先生，你认识我？”云陌辰停下脚步问道。
　　老者哑然一笑，传音道：
　　“如今云小友的名号，已经响彻整个怜天岛了啊。”
　　“快走吧。”
　　“君子报仇，十年不晚，何况你才正逢年轻之际，不是吗？”
　　云陌辰感受了一下对方的境界，练气期七层。
　　于是便也没多想，拱手一礼：“多谢老先生。”
　　“只不过…”云陌辰看向那两名虎视眈眈的守卫，声音冷冽刺骨：“我人族的尊严，可没那么容易被人踩下去。”
　　守卫见此，瞬间来了脾气，举起长枪骂骂咧咧道：
　　“臭小子，最后给你说一次，滚不滚？”
　　“不滚老子可就动手……你！”
　　他话还没有说完。
　　一道剑芒闪过，守卫眼睛圆瞪，声音戛然而止。
　　没等在场的众人反应过来。
　　两名守卫的脖子处，一条不知何时出现的血线，迅速扩张，大量的鲜血跟不要钱似的涌了出来。
　　两个脑袋一轱辘，从肩上滚落在地上！
　　“死……死了？！”
　　众人愣了几秒，惊呼出声道：“那可是两名金丹期九层的守卫，怕是元婴期强者出手，也不可能毫无还手之力吧？”
　　“天呐，刚才他的速度也太快了，我根本都没有看清……嘶！”
　　“难道说，云陌辰的实力真如传闻那般可怕吗？！”
　　不过等众人彻底反应过来。
　　云陌辰带着冷飙的头颅和长枪，一并消失在原地。
　　“哥哥，哥哥。”
　　沐饼饼推了推有些恍惚的沐白洲，问道：“哥哥，你这次走眼了哦，这个人还是有点点天资的诶。”
　　被亲妹妹这么说，沐白洲有些没面子。
　　不过为了维护自己的面子。
　　他侧过脸，故作不屑道：“饼饼忘了给你说了，我说的天资，是衡量我们那个宇宙天骄的标准。”
　　“他连及格线都算不上。”
　　沐饼饼竖起小木板，小嘴巴紧闭，努力在憋笑。
　　【哥哥敢做不敢当，羞羞脸！】
　　“哎哎哎！”下一刻，沐白洲提起沐饼饼的紫色洛丽塔，消失在原地，“哥哥你要去哪里啊？你慢一点啊！”
　　沐白洲冷哼道：“哥带你找到他证明一下我刚才说的话！”
　　沐饼饼：“哥哥有些小心眼了…”
　　沐白洲：“哼，事后我会给他一些机缘。”
　　……
　　“他妈的！”
　　“人呢？！”
　　负责埋伏冷神帝族之人的龙族少将龙森，赶到这里时，只剩下两个脑袋，毛线都不剩。
　　尸体都没有了！
　　之前看热闹的人早就跑的无影无踪。
　　更让他愤怒的是。
　　两个尸体的脑袋都插在长枪上，而在地面的一层，重新多了一行字：
　　【龙族小儿，十年后等着你们云爷爷回来！】
　　如此一来。
　　龙族打死都想不到，云陌辰会前往他们龙宫。
　　自己到时候参加他们龙族的【全民赛】，拿下龙族的长老位置，再好好折磨他们的龙族之人！
　　只要有权利，实力有时候也不是那么重要。
　　他以长老的身份下令，想弄死他们龙族的人，甚至是天骄。
　　随便找个借口，岂不是轻而易举？
　　砚辞姐姐说的很对，出门在外，有时候也需要跟敌人玩玩脑子！
　　他不图一下子灭了龙族，但一定要他们龙族族人感受到什么叫做，“天黑了！”
　　“龙将，莫非是镇守在怜天岛的强者出手了？”
　　这时，一名守卫观察了一下两名无头守卫颈脖上的剑痕，凝重道：“此人出手干脆，我们的人根本没有反抗的余地，毫不夸张的说，他们在一瞬间就被人杀死了。”
　　“出手之人的实力，定然不会是金丹期，绝对是老牌元婴期强者。”
　　“我觉得，仅凭云陌辰一个人的实力，很难做到如此。”
　　龙森沉默片刻，侧身道：“你们两个，带一小队去追杀他们！”
　　“切记，不到万不得已，一定不要对怜天岛的人族出手，以防惹得那几个镇守在这里老家伙动怒！”
　　“是！”两个元婴期三层的守卫拱手一礼道。
　　众人散去。
　　刚才劝阻云陌辰的老者，还是在刚才的位置，虚幻的身影逐渐凝实，仿佛他根本就没有离开过这里一样。
　　他看着云陌辰离开的方向，笑眯眯道：
　　“这一届的小子，有点水平啊。”
　　……
　　【精血值+999】
　　【精血值+999】
　　【精血值+……】
　　云陌辰肩扛着两个尸体，一边吸收，一边狂奔。
　　好歹是两个金丹期九层的修士，也是有点肉的。
　　但很快。
　　他眼神逐渐亮了起来：“哈哈哈，这龙族的精血果然比人的强啊！”
　　按照他以往的经验。
　　两名金丹期修士，最多吸收出五千精血值，可现在云陌辰的面板上，已经多出来了一万五精血值。
　　说明什么？
　　一名龙族的精血值，抵得上三名人族的！
　　他是越来越有些期待前往龙宫了！
　　很快。
　　他吸收完尸体后，随便一扔，换了一套衣服后，开始戴上自己龙无敌的面具。
　　为了隐藏身份。
　　他从空间戒指中选了一柄叫【霜华】的长枪，地阶高级。
　　天阶实在是有些拿不动，用着不顺手！
　　再者，这柄长枪通体覆满了霜冰，摸上去丝丝凉意，却一点都不刺骨。
　　看上去很炫酷！
　　准备完一切后，云陌辰将长枪竖在地上，学着颜七风的样子，对着枪尖的反光，满意地整理了一下自己的衣领。
　　又摸了摸自己头上两个有些可爱的龙角。
　　他笑道：“我倒要看看，谁还能认出来我……桀桀桀。”
　　可突然，他耳边传来了一道甜美的女声：
　　“哥哥，他对着枪尖傻笑什么呢？”
　　“好自恋。”
　　沐白洲：“谁知道呢？毕竟每个地方的习俗不一样，或许他是在祈祷吧。”
　　“我去…”
　　云陌辰被吓的一哆嗦，猛地转过身，极为戒备道：“你们是谁？！”
　　他猛然想起自己现在身份，有模有样道：
　　“我劝你们可小心点，我是龙族之人！”
　　“你们要是敢对我不利，小心我们龙族强者让你们吃不了兜着走！”
　　沐饼饼竖起小木板：
　　【你不是人族吗？】
　　云陌辰陷入了沉默，不过很快，他又无比肯定地摇了摇头，指了指自己头上的小龙角：
　　“我不是。”
　　沐饼饼擦掉字，又用黑色大头笔写了一行字：
　　【你刚才从海边跑过来，我们跟了你一路，你边跑边笑，我们不会认错的。】
　　云陌辰：“……”

第909章 可怕的兄妹
　　云陌辰有些凌乱了。
　　刚才一路，先不提自己的速度有多快。
　　自己可是全程用《覆天功》遮掩住气息，又怎么可能被人跟踪？
　　自己也没有丝毫的察觉！
　　难不成……
　　覆爷痿了？
　　沐饼饼再次竖起小木板：
　　【你好，我叫沐饼饼，他是我哥哥，沐白洲，我们没有恶意。】
　　字被擦掉。
　　又多了一行：
　　【我哥哥只是看在你刚才的英勇之举，送你点资源，顺便找你有点事。】
　　云陌辰下意识后退了几步。
　　因为他发现自己根本感受不到对方的境界，对方隐匿气息的功法也很强大！
　　况且他相信，世界上没有天上掉馅饼的事情。
　　有问题！
　　云陌辰试探性问道：“你是哑巴？”
　　沐白洲插嘴打算为自己老妹解释：“她……”
　　“哦，我知道。”云陌辰故作轻松地笑道：“你是个结巴。”
　　沐白洲：“……”
　　沐饼饼：“……”
　　这小子看上去文质彬彬，说话怎么这么想让人捶他？
　　沐白洲咳了咳，“单挑。”
　　沐饼饼再次竖起小木板，眨了眨自己水灵灵的紫色星眸：
　　【话越少越有逼格，你不懂吗？】
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰拱手一礼，心生一计道：“两位道友，你们也看到了，我现在被强大的龙族追杀，现在根本没有时间单挑。”
　　“你们要是想要找我切磋，不如我们约改天。”
　　“要是延误了时间，那群龙族追上来了，估计你们也会被我牵扯进其中。”
　　沐白洲眼底间闪过一抹不屑，“龙族，翻手可覆。”
　　比起装逼，他还是不喜欢让人说成结巴。
　　尽可能压缩文字，说了出来。
　　云陌辰一挑眉，觉得对方的神色不像是在吹牛，试探性问道：
　　“你们来自怜天岛外围？”
　　兄妹二人点了点头，没有过多解释。
　　“既然如此，这位道友，我们一招定胜负，如何？”
　　云陌辰眼底深处闪过一抹算计，笑道：
　　“我要是赢了，你们帮我解决龙族的麻烦，我输了的话，你刚才不是说要给我机缘吗？”
　　“那机缘我就不要了！”
　　沐饼饼面容微微扯动，竖起小木板，将有字的一面背对着云陌辰，给沐白洲展示：
　　【哥哥，这个宇宙的人好无耻诶。】
　　沐白洲传音：“毕竟人家也在被追杀中，我们如此唐突找他单挑，也是我们不对在先。”
　　“老妹你可看好了，哥给你看一看什么叫做降维打击。”
　　旋即。
　　沐白洲俊美一笑：“小心，受伤。”
　　云陌辰心中大喜，这小子是同意了！
　　想必和自己猜的没错，这兄妹俩的来头断然不小，根本不把龙族放在眼中。
　　云陌辰随口问了一句：“你们什么修为？”
　　轰——！
　　轰——！
　　两道气息爆发一瞬，又迅速收敛，云陌辰的下巴差点被惊掉在地上。
　　沐白洲，元婴期十层。
　　沐饼饼，元婴期十层。
　　！！？
　　两个人先不提都是进入了极境，就算不进入，实力也非常可怕啊？！
　　这两个人看上去与自己明明差不多！
　　沐白洲：“放心，同阶。”
　　说完，沐白洲微扬的嘴角压了下去，他就很喜欢这种人前显圣，装逼的感觉。
　　一瞬间。
　　他的气息压制成金丹期五层。
　　与云陌辰一样。
　　云陌辰不敢大意，暗中盘算着要不要用底牌。
　　但一想到杀神意志的法相和《万佛印》要是一出现，后果比较严重，还是打算藏拙一部分。
　　毕竟。
　　法相和《万佛印》辨识度高，法相体积庞大，几公里外别人都能一眼认出自己。
　　《万佛印》更是遮天蔽日，有辨识度极高的金色手印。
　　其次。
　　自己也没能很好地控制杀神意志的副作用，不到万不得已，不敢瞎用！
　　“沐道友，请准备好。”
　　云陌辰打算先出手，对于这对神秘的兄妹，他还是非常的忌惮。
　　沐白洲单手背负，一脸云淡风轻，点了点头。
　　沐饼饼则乖乖跳到不远处的一棵大树上，生怕被波及。
　　轰轰——！！！
　　刹那间。
　　云陌辰体内好几种强大能量全部爆发，同时换成了怜天剑！
　　剑意七层，杀意七层，剑道域一层！
　　《一剑荡天斩》！！
　　为了以防万一，他在内心嘶吼道：
　　“炙心——！！”
　　可以说，除了《万佛印》和杀神意志外，这已经是云陌辰最强的一击。
　　然而。
　　令他诧异的是。
　　沐白洲见到自己如此实力，非但没有面露丝毫的畏惧，依旧是一脸云淡风轻！
　　很不符合常理！
　　只见他缓缓抽出腰间的长剑，剑起时，天地色变，狂风大作！
　　他身后的空间中出现百米高的巨大白色虚影！
　　虚影恍如千万剑意幻化而成，浩然正气，巨大的身躯手握着一柄巨大的长剑，朝着云陌辰砍来！
　　“我尼玛……”云陌辰内心一惊。
　　这他哪里会认不出来？
　　法相！
　　这是剑神意志！
　　剑道一脉中最强的一招！
　　轰——！！！
　　巨大的爆炸声轰然响起，云陌辰被沐白洲一剑斩飞了出去，砸倒数百棵大树才勉强稳住身形！
　　一口鲜血喷出数米远！
　　此人到底是谁？
　　剑神意志都这么烂大街了吗？
　　这么年轻的小子都能领悟？
　　不是说。
　　剑神意志需要达到神帝层次，对剑道的领悟达到一种无人可比的高度，才可能领悟到的一种可怕能量吗？
　　“小兄弟，抱歉了。”
　　沐白洲单手背负，洒脱一笑道：“能在我十分之一的实力中，还能站立不倒，说实在的，你应该超过你们这片宇……咳咳，超过很多你们口中所谓的天骄了。”
　　云陌辰有些凌乱了。
　　这个面容俊美的青年，是他见过最强的一名天骄，没有之一！
　　还有刚才他那句话，什么意思？
　　才用了十分之一的实力？
　　如果是真的，他如果底牌尽出，还真不一定打得过他！
　　沐饼饼走到云陌辰身旁，手中的小木板一挥，一股绿莹莹的流光洒在他身上。
　　很快，云陌辰的伤势在飞快愈合。
　　治疗速度，甚至快赶上他的《覆天功》！
　　不简单！
　　这对兄妹，背后在外面的势力，绝对是神帝级别的，甚至更强！
　　这时，沐白洲走到云陌辰身边，笑道：
　　“这里动静太大了，想必那群人一会就来，我们边走边说。”
　　“好！”云陌辰环顾了一眼四周道。

第910章 自废
　　……
　　三个人赶路中。
　　沐白洲：“你叫什么？”
　　“云陌辰。”云陌辰好奇问道：“你们现在跟着我，是不是还有事找我？不是单挑完了吗？”
　　沐白洲：“我有一个问题，就是在刚才的战斗中，我在你眼中只看到了震惊，为什么没有丝毫的畏惧呢？”
　　“还是说，你没有用全力？”
　　云陌辰不想让他们破坏了自己的计划，又没有在他们二人这里感受到杀意。
　　只好实话实说道：
　　“剑神意志确实很强，但我不怕。”
　　“为什么？”沐饼饼也好奇问道。
　　云陌辰：“以后你们就知道了。”
　　沐饼饼竖起小木板：【哥，我想揍他。】
　　沐白洲很无语，怎么感觉云陌辰是在跟自己装逼？
　　明明自己才是获胜方好吧？
　　不行！
　　装逼这种事情，只能他在人前显圣，绝对不能被人装逼！
　　他得问个清楚！
　　“你告诉我，我送你一场机缘。”沐白洲放出诱惑条件。
　　谁曾想。
　　云陌辰停下脚步，拱手一礼，客气道：
　　“两位道友，我们萍水相逢一场，也算是不打不相识，就算做不了朋友，我也不想与你们做敌人。”
　　“如今你们也看到了，龙族大肆派人追杀我，你们一直跟着我，实在是对我不利。”
　　“大家都是成年人，希望我们能给互相一个体面，没必要因为这些小事，在这种节骨眼上问个不停。”
　　“你们先走吧，我们有机会再切磋。”
　　沐白洲刚打算开口，云陌辰堵住他的嘴：
　　“白洲道友，我对你的机缘不感兴趣。”
　　沐白洲：“……”
　　卧槽。
　　好装逼的一个小子……
　　在他和老妹进入到这里后，只要一暴露实力，哪个修士不是吓得抱头大喊一声前辈？
　　哪像这个小子，丝毫不畏惧自己，更别说什么敬畏之心！
　　不行！
　　他一定要这个小子面前装一把！
　　沐白洲：“刚才的剑技，有没有兴趣学？我可以教你。”
　　云陌辰：“没兴趣，谢谢。”
　　沐白洲：“念呢？”
　　云陌辰：“不感兴趣。”
　　沐白洲有些破防：“剑质意呢？！你总不可能连这玩意都不感兴趣吧？”
　　云陌辰唇角微扬，停下脚步，“道友，你不是我们这个宇宙的人吧？”
　　沐白洲：“！！？”
　　沐饼饼竖起小木板：【哦豁哥哥，我们被发现了诶。】
　　“你你你，你是怎么知道的？”沐白洲震惊万分道。
　　果然。
　　猜对了！
　　云陌辰笑道：“白洲道友，如果你了解我们这个宇宙的话，应该很清楚像剑神意志这种东西，基本上只有神帝才能领悟，除此之外只有……”
　　“除此之外什么？”沐白洲和沐饼饼异口同声问道。
　　云陌辰却没有直面回答，冒了一句莫名其妙的话：
　　“你有系统吗？”
　　沐白洲兄妹二人一脸懵逼。
　　什么玩意儿！
　　“那就对了。”云陌辰道：“你们两个的性格，也不像是那群老狐狸，很坦率，所以我相信你们并没有换骨移髓。”
　　“而你却能领悟剑神意志，并且说一些什么剑质意，一些我们宇宙根本没有的东西。”
　　“猜到你们的身份，其实并不难。”
　　真要是有什么剑质意，像冷江青和冷飙那种神帝，不可能不给自己科普。
　　说明什么？
　　神帝都不知道，宇宙最强梯队的强者都不知道，你们不是“外星人”是什么？
　　“艹……又被装到了。”沐白洲眼皮隐隐抽搐起来。
　　为什么他老是在这个小子面前，连连受挫？
　　难道他星座克我吗？
　　沐白洲：“你什么星座？”
　　云陌辰：“12月17日。”
　　沐饼饼竖起小木板：【哥哥金牛座，他射手座，他真的克你诶哥哥。】
　　沐白洲：“……”
　　云陌辰笑道：“如果你能告诉我剑质意，我可以告诉你为什么我不怕你。”
　　谦卑之心，才能成长！
　　能薅羊毛白不薅，云陌辰肯定不会错过这次机会！
　　“那我们一言为定！”
　　沐白洲立刻解释道：“云陌辰，其实像你们这种低维宇宙，对剑道的理解真的很少。”
　　“比如在你们眼中，剑意主攻，剑道域主辅，这其实是完全错误的一种观点。”
　　“在我们的世界里面，唯有同时领悟到剑道域和剑意，才能算得上剑道入门。”
　　“被称之为剑量意一层。”
　　“因为说到底，像你们宇宙中，剑意和剑道域提升境界，无非是提升这两种能量的量，增加他们的密度、体积、数量，根本没有对剑道的理解发生质变，能明白吗？”
　　云陌辰：“说人话。”
　　沐白洲面容一阵扯动，无语道：
　　“言外之意很简单，剑道域和剑意其实本就是一类能量，被你们分成两种不同能量是一种严重的修炼误区。”
　　“你只有将剑道域和剑意之间的平衡在你体内保持住，稳步提升，逐渐聚积量。”
　　“才能有机会让你的剑道发生质变，成为剑质意。”
　　“像你们这个宇宙所说的剑神意志，其实也仅仅是很普遍的剑质意而已。”
　　“剑意和剑道域，保持住平衡…”云陌辰眉头皱起，问道：“所以你的意思，我必须要将剑道域和剑意保持一个境界，才能有机会突破成剑神意志？”
　　云陌辰知道自己有剑神意志，梦央留给他的。
　　但是他根本没有领悟出剑神意志的法相。
　　他一直想不明白，这到底是为什么。
　　现在，他似乎有了点苗头。
　　沐白洲笑道：“对的云陌辰，你的悟性还算不错。”
　　“其实只要你平衡住二者之间的能量，压根不需要非要将剑道域和剑意提升至十二层。”
　　“这其实是一种很愚蠢的行为。”
　　“像我们宇宙中的绝世天骄，甚至他们领悟到三层剑意和剑道域三层时，剑道便能发生质变，领悟到剑质意的真义。”
　　“也就是你们口中的剑神意志。”
　　“而届时，他们的三层剑意和剑道域三层，也都将顺应成为十二层。”
　　沐饼饼竖起小木板：【哥哥，第一次见你话这么多诶。】
　　沐白洲瞥了她一眼，传音道：“老妹，没看到这小子现在很崇拜我的样子吗？你懂什么！”
　　云陌辰又问道：“白洲道友，像你是在几层剑意和道域的时候，完成质变的？”
　　“五层。”沐白洲扬起下巴，唇角微扬，内心暗爽道：“对，就是这种感觉，装逼的感觉！”
　　轰——！！！
　　可突然，云陌辰闭上双眼，《覆天功》覆盖方圆百米，一屁股坐在了地上。
　　沐白洲眉头皱起，观察片刻后，眸光一颤，惊呼道：
　　“云陌辰，你想干什么？”
　　“谁让你自废剑意了？！”

第911章 破防的沐白洲
　　沐白洲感受的很清楚。
　　云陌辰原本七层剑意，在一瞬间，变成了六层，又变成了五层……
　　根本没有过程，而是一蹴而就！
　　这绝对不是隐藏剑意，而是自废剑意！
　　“我想试试。”云陌辰唇角微扬，轻声道。
　　说完，气息还在疯狂下降！
　　直到……一层剑意！
　　与剑道域一层维持在了同一个境界！
　　沐白洲搞清缘由后，晃了晃脑袋，哑然一笑道：“云陌辰，我真的不是在打击你。”
　　“要想在一层剑意和剑道域一层的时候完成剑质变，几乎是一件不可能做到的事情。”
　　“你可要知道，我的天资在我的老家也算是很妖孽了。”
　　“但尽管如此，我也才到五层剑意和剑道域五层的时候，才完成剑质变。”
　　“你如此冲动的一来，除了浪费自己的修炼时间和实力外，别无任何的作用，明白吗？”
　　沐白洲已经说的很收敛了，生怕打击到云陌辰的自信心。
　　放在以往。
　　他肯定会说：“没实力还装逼，想当小丑呢？”
　　沐饼饼点了点头，竖起小木板，在云陌辰面前晃了晃：
　　【云陌辰，急于求成是修炼大忌，哥哥说的话都是为你好。】
　　然而。
　　云陌辰紧闭双眼，并没有做出任何举动。
　　沐饼饼叹了口气，凑到云陌辰跟前，伸出两根纤细的小手指，戳在云陌辰的眼睛上，硬生生给他紧闭的眼睛掰开。
　　沐饼饼眨了眨大眼睛，二人大眼瞪小眼：
　　“你怎么不听话呢？”
　　云陌辰：“……”
　　这时。
　　云陌辰站起身来，笑道：“两位道友，我知道你们所言是对我好。”
　　云陌辰转过身，双手逐渐摊开，唇角微扬：
　　“但你们似乎忘考虑了一件事。”
　　“什么？”沐白洲和沐饼饼兄妹二人异口同声问道。
　　云陌辰：“我的天资。”
　　嗡嗡嗡——！！！
　　云陌辰话音落下的瞬间，方圆千米地面上的沙土尘粒，肉眼可见的，开始上下毫无规律的震颤起来！
　　原本高照的烈阳，也被不知从何而来的乌云，缓缓隐匿起身形，天地昏暗！
　　不仅如此！
　　一道又一道剑意化作漫天丝线，开始在云陌辰的上空，缓缓凝聚，仿佛在凝聚成一个人形！
　　沐饼饼大眼睛中眸光不停在颤动，赶紧写了几个字，竖起小木板在沐白洲面前晃了晃：
　　【哥哥，这好像是剑质意雏形！他…】
　　沐白洲呆愣住了，他又不傻，他哪里看不出来这是剑质意雏形？
　　也就是这个宇宙所言的剑神意志雏形！
　　法相即将凝聚的表现！
　　“卧槽。”
　　“云陌辰这逼装的有点大了……”沐白洲懵逼道。
　　此时云陌辰的体内。
　　剑意：“老子一直都比你境界高，让我服你，和你融为一体，不可能！”
　　剑道域：“你妈嘞个逼！老子在的地方，有你啥事？一个攻击技能罢了你！”
　　云陌辰：“你们融不融合？”
　　剑意，剑道域：“不融！”
　　云陌辰：“好，好好好！那都别活了！”
　　轰——！！！
　　一瞬间，云陌辰的体内，开始喷涌出熊熊烈火，从内到外，都在剧烈的燃烧，烈焰瞬间将云陌辰吞噬在原地！
　　沐白洲反应过来，厉声制止道：“云陌辰，快住手！”
　　“想要在一层剑意和剑道域一层完成剑质意，这根本不是你能做到的！”
　　“你现在已经受到反噬了，你明白吗？！”
　　但是！
　　虽然云陌辰一脸狰狞，在大火中自焚，但他头顶上剑神意志法相，却愈发的凝实！
　　按照这个速度，用不了一分钟，法相真身将完全凝聚而成！
　　剑意：“道域老兄，咱老大是个愣头青，我算是看明白了，今日我们要是不融合，他估计真的能给我们一起玩死！”
　　“我…我不想死，要不然我们休战吧？”
　　剑道域：“哼，没一点骨气！”
　　“休战就休战，你我二人，改日再战！”
　　轰——！！！
　　一瞬间，云陌辰体内冲天而起一道更为强大能量！
　　不是剑意，也不是剑道域，而是一种全新的能量！
　　它没有丝毫犹豫，朝着逐渐凝聚的法相冲去，也在同一时间，法相也即将完成！
　　嘭——！
　　可突然。
　　这道能量即将没入还未凝实法相的瞬间，像是被人为操控般，碎裂成无数点点零星。
　　法相也在刹那间，轰然粉碎，化为无数道凌乱的剑意，肆虐消散在天际边。
　　“噗……！”
　　云陌辰一口鲜血喷出，手扶着怜天剑，单腿跪在地上。
　　系统：“主人，你本可以百分之百凝聚出剑神意志法相，为什么最后一步主动放弃了？”
　　云陌辰：“这两个人刚认识，万一觉得我天资绝顶，心生嫉妒，对我出手。”
　　“你觉得我现在打得过他们二人？”
　　“出门在外，最可怕的可不是什么万族，而是人。”
　　“人性，最不值得试探。”
　　系统：“孩子长大了啊。”
　　云陌辰：“我草你********”
　　扑通——！
　　沐白洲瘫坐在地上，头上冷汗直冒，不停用手擦拭。
　　“吓死我了…”沐白洲内心怔怔道：“要是他成功了，岂不是永远压我一头，天天能给我装逼了…”
　　“还好，还好，差了一点……”
　　沐饼饼赶紧小跑到云陌辰跟前，伸出小木板对云陌辰治疗伤势。
　　其实云陌辰根本没受多重的伤，毕竟覆爷也不是吃素的。
　　但装，也得装一下嘛。
　　云陌辰故作踉跄地站起身来，对着沐饼饼他们拱手一礼：“两位道友，多谢。”
　　“我现在正在被人追杀，刚才闹得动静有些大，想必不久他们就会追来。”
　　“我就先行告退了。”
　　“下次见面，麻烦喊我龙无敌。”
　　“两位道友，山高路远，我们有缘再见。”
　　说完，云陌辰正欲转身离去。
　　沐白洲伸出手，“喂！云陌辰，你还没有告诉我，你为什么不怕我？”
　　“我的天资啊。”云陌辰指了指自己，笑道：“咱俩要是修炼的时间一样，我能吊打你。”
　　说完。
　　云陌辰急匆匆走掉了，他可不想被这两个橡皮泥缠着。
　　只剩下逐渐反应过来的沐白洲：
　　“卧槽……”
　　“这小子，又给我装了一个逼？”
　　“不——！！！”沐白洲双手盖在脸上，仰头长啸。

第912章 棋局开始
　　他一生中基本上根本没被人装过逼，就算是遇见那种绝世天骄，也仅仅被对方装了一下，就没然后了。
　　但是，但是！
　　这个云陌辰，他和云陌辰接触到认识短短不到二十分钟。
　　却被他装了三四次！！！
　　他一开始根本不相信星座这些东西。
　　但是现在。
　　他有些相信了。
　　射手座真的克制他这个金牛座啊！！
　　沐饼饼走了过来，竖起自己的小木板：
　　【哥哥，我们接下来去哪？】
　　沐白洲收敛起情绪，薄唇微扬，望向云陌辰离开的方向，意味深长笑道：
　　“这个云陌辰，我越来越对他感兴趣了。”
　　“走，老妹！”沐白洲没等沐饼饼反应过来，再次提起她的洛丽塔衣领，撒腿就跑，“我们跟着他！”
　　沐饼饼：？
　　哥哥，我不是人吗。
　　为什么每次走的时候都要这样。
　　你是在拎小鸡吗？
　　……
　　影1来电：“喂，老大！”
　　云陌辰：“bb。”
　　影1：“老大！我带着五个兄弟，今天杀了不少玄鸟宗的弟子，影6带着其他兄弟，也杀了不少剑极神宗的弟子！尸体已经封存好了，包鲜嫩可口，美味多汁！请问老大什么时候有空来拿？还是我们找个时机去送给你！”
　　云陌辰面容一阵扯动，内心想着这群暗影死侍还真是了解自己。
　　他严肃道：“你们切勿太过于招摇，最好加入他们的势力，不要擅自出手，等我稳定下来，你们再找机会过来。”
　　影1：“Yes，sir！”
　　滴——
　　电话挂掉。
　　云陌辰晃了晃脑袋，往怜天岛边域狂奔而去！
　　……
　　“操！操！我真的操了！！！”
　　玄也快要被气死了。
　　他派去追杀云陌辰的小队，元婴期之下，全军覆没！
　　同时每个弟子失联的地界，都会出现一行用血写的字：
　　【想杀你云爷爷，再等500年吧！】
　　更让他难以接受的是。
　　被杀的弟子竟然全部在他玄鸟宗附近！
　　说明什么？
　　云陌辰根本没有走远，他一直就藏在他玄鸟宗附近！
　　真他妈的是个老6！
　　无奈之下，他给剑极神宗的宗主李浩打去电话：
　　“喂！李浩，你那边……”
　　没等他说完。
　　李浩破口大骂道：“玄老兄，我真的操他大爷的云陌辰！狗日的！你还真别说，他就跟那瘟神一样！！”
　　玄也：“……”
　　和玄鸟宗的情况一样，剑极神宗的派出去追杀云陌辰的小队，元婴期之下，也几乎全军覆没。
　　等到玄也也说了他这边的情况后，二人陷入了沉默。
　　等等。
　　怎么感觉，哪里有些不对劲？
　　玄也：“李浩，你剑极神宗距离我玄鸟宗20000多公里，就算是元婴期也不可能半天时间就飞到了吧？”
　　李浩：“玄老兄，你的意思……云陌辰有分身？！”
　　玄也沉默片刻，压低了嗓音道：“李浩，你给我说实话，你剑极神宗到底有没有伤亡？”
　　“我这边死去的弟子，到底和你的人有没有关系？”
　　“你觉得这么大的一盘棋，要全是云陌辰一个人下的，几十个金丹期弟子都是云陌辰一个人杀的，你他妈当我傻子是吗？”
　　李浩慌了：“玄老兄，冤枉啊！！”
　　玄也：“你等着，我亲自来一趟你剑极神宗，如果发现你与云陌辰勾结，我第一个先宰了你！”
　　李浩：“……”
　　太冤了，累了。
　　来吧！！
　　他做事光明磊落，他就不相信玄也能挑出来什么鱼刺！
　　……
　　距离怜天岛边域六十公里。
　　云陌辰停下脚步。
　　在他面前不远处，他发现了一小队龙族之人！
　　显然，他们应该是来追杀自己的！
　　这一小队只有九人，只不过，在这一小队的最后面，跟着一个气喘吁吁的小女孩。
　　小女孩看上去最多十五六岁，满头大汗，别人都是金丹期，慢悠悠、戒备的飞行。
　　她似乎才筑基期，并不会飞，跟在他们身后，快步奔跑。
　　值得一提的是。
　　小女孩很漂亮，是一种难以用文字描绘的漂亮。
　　虽然也很可爱，但反而更有一种云陌辰只有在砚辞身上才看到过的成熟和知性美。
　　这种美，完全不应该出现在这个年龄的小女孩身上。
　　两个红宝石般的大眼睛一闪一闪，樱唇娇嫩，五官精致，称为神雕仙琢都毫不为过，皮肤白嫩。
　　只有1米55左右。
　　她小脑袋上的龙角也和其他人不一样，别人都是两只完好无损的小角，而她的有一只小角，却断了一截。
　　不过却被她自己系上了一个可爱的白色蝴蝶结。
　　系统科普道：“主人，在龙族中，一只角和断角龙，都被称为杂龙。”
　　“毕竟龙本性好色，经常会和其他种族进行杂交，品种很多。”
　　“真正血脉纯正的祖龙一脉，他们族人头上的两只角是不会断的，就算断了，很快也会重新长出来。”
　　“而角纹越多的龙，则说明这只龙的血脉越纯正。”
　　云陌辰摸了摸自己头上的两只小角：“怎么才一道纹？算什么地位？”
　　系统淡淡道：“咋滴主人，几千精血值你还想我送你祖龙角？”
　　“正常来说，九道角纹，则是祖龙本人，基本上整个宇宙，只有一只。”
　　“至于六到八道角纹，则是核心族人，天生享有极大的地位。”
　　“三到五道角纹，则是普通族人，待遇也不低，只不过比不上核心族人。”
　　“至于一、二道纹角的，祖龙一脉的人虽然会承认，但都会鄙视，基本上没什么待遇。”
　　“不过他们在其他龙族族群里面，还是有蛮高的地位。”
　　“毕竟祖龙一脉，是所有龙族最强的一脉。”
　　云陌辰面容一阵扯动：“合着我是祖龙一脉的边角料？”
　　系统：“嗯啦～”
　　云陌辰：“滚！！！”
　　就在这时，令人反常的一幕出现了。
　　其中一名女子飞了下来，一脚给这个断角上系了白色蝴蝶结的小女孩踹飞了几米远。
　　“李清肆，我是给龙将的面子，才带着你，明白吗？”
　　“你要是再慢慢悠悠，跟不上我们，别以为我看你小，就不会收拾你。”
　　“像你这种一纹断角的废物，根本不配与我们这种人一起出任务，明白吗？”
　　说完，她抬手一挥，将小女孩断角上的白色蝴蝶结扇飞了出去。
　　蔑视道：
　　“也不知道你脸皮有多厚，能多次找龙将非要让我们带着你。”
　　“断角就断角，还懂得系着蝴蝶结遮丑，真恶心。”
　　小女孩委屈极了，环顾四周寻找找自己的白色蝴蝶结，却根本找不到。
　　红宝石般的大眼睛，很快升起一层薄薄汽雾，委屈极了。
　　但她却努力扬起小脑袋，不敢用力眨自己红了一圈的大眼睛，生怕让自己眼泪流下：
　　“依姐姐，求求你们不要赶我走…”
　　“清肆没有偷懒，清肆会努力跟上你们脚步的！”

第913章 抛弃身份
　　依月戏谑一声，“那行，既然你骨子硬，那就跟着我们。”
　　“可别怪我没提醒你，这里是人族地界，那群人对我们可是很敌视的。”
　　“况且怜天岛上到处都是凶兽，你要是跟不上，死了可别怨我们！”
　　“依姐姐，清肆知道了，清肆不会走丢的！”李清肆眨了眨大眼睛，泪光闪烁。
　　这时，随行的一个叫泽筹的男子，凑到依月旁边。
　　传音道：
　　“依队长，要不你们先走一步，我和她探讨一下人生规划？”
　　“她毕竟实在是太碍事了，真要是遇到云陌辰，说不定她第一个暴露我们。”
　　说话间。
　　泽筹看着绝美又可爱的李清肆，咽了咽口水。
　　李清肆虽然看上去没多大，但该成熟的也成熟了，除了个子小了点外，各方面不输成年女子。
　　最主要的一点。
　　这张脸，美的妖艳，震颤人心的那种感觉！
　　其他人见此，瞬间看透了泽筹的意图，纷纷跟腔道：
　　“依队长，我也想和她聊聊！”
　　“我也是！”
　　依月见此，眼神愈发狠戾，心中冷冷一笑，“这都是你自找的。”
　　她为什么如此讨厌李清肆？
　　第一。
　　李清肆是断角，根本没有长出新角，说明她是杂龙，地位低下。
　　第二。
　　依月曾经追的一名男天骄，人家看上了李清肆，结果人家长辈得知李清肆的身份后，大发雷霆，将那名男天骄囚禁了起来。
　　这也导致依月已经很久没有看到她暗恋的那个男天骄，时间越长，她对李清肆的怨念越深。
　　认为这一切都是她造成的！
　　如果没有她，说不定自己暗恋的人早就和自己共度良宵了！
　　“清肆呀。”依月心一横，笑眯眯地看向李清肆：“你和你几位师哥在这里稍等我一下，我去前面帮你们探探路，要听你师哥们的话，听明白了吗？”
　　李清肆眨了眨大眼睛：“听明白了！”
　　旋即。
　　依月带着几个女子，笑吟吟消失在原地。
　　只剩下几个面露淫邪的男子，一脸猥琐地看向李清肆。
　　泽筹邪恶一笑，不断朝着李清肆走去：
　　“清肆，依队长她们走了，她让你要听我们的话，对吗？”
　　“是的！”李清肆认真回答道。
　　泽筹与众人相视一眼，哈哈大笑，旋即，他又收敛起笑容，笑眯眯看向李清肆：
　　“那你把衣服脱掉，师哥帮你检查一下身体。”
　　“说不定师哥能发现你修炼的诟病，帮你处理一下，助你修为更进一步。”
　　“师哥…”李清肆双手抱胸，后退了几步。
　　她只是单纯，但她不是傻子。
　　她很快反应过来。
　　这些师哥，对她不怀好意！
　　她紧张大喊道：“泽师哥！你，你如果对我做坏事，我定然会上报龙将，让他严惩你！”
　　“哈哈哈哈哈哈。”泽筹满不在意地笑道：“小清肆，你莫不是忘记了你如此想要建功立业的原因？”
　　“据我所知，你爷爷的病，起码需要三千功勋点才能换取相应能治疗的天材地宝吧？”
　　“你如果告发我，那好，我猜猜以后的任务，会不会有人再带着你这个拖油瓶，劣等人？”
　　“你！”李清肆哭了，她的信念再也支撑不住她的委屈，泪水一滴接一滴从脸蛋上滑落。
　　她是个孤儿，爷爷收留了她，眼下爷爷寿命将至，根骨也不可能有突破的希望。
　　唯有找到一株不凡的天材地宝，爷爷才有可能突破境界，获得新的寿元。
　　爷爷如果死了，这个世界，就真的只剩下她一个人了……
　　通红的大眼睛闪烁着绝望，恍惚间，她似乎看到了爷爷慈祥的笑脸。
　　沉默片刻。
　　她低下头，蹲在了地上，委屈道：
　　“我不会说的，我不会告状的……”
　　妥协！
　　无奈的妥协！
　　这就是低等龙族，在祖龙一脉中的卑微身份！
　　“我可以救你的爷爷，你愿意抛弃你的身份吗？”
　　这时，一名白衣少年走到李清肆的跟前，将她挡在众人的身后，侧过脸温柔笑道。
　　云陌辰！
　　众人眉头皱起，突然出现这么一个人，都有些懵逼。
　　泽筹：“你老乡？”
　　其他人：“不，你老乡？”
　　其他人：“我不认识啊。”
　　李清肆猛地抬起头，还以为自己听错了，怔怔道：
　　“你…你说的是真的吗？”
　　“当然。”云陌辰牵住她的小手，将她从地上拉了起来，揉了揉小脑袋瓜：“但前提是你要舍弃龙族的身份。”
　　“为，为什么？”李清肆通红的眼眶逐渐消散，不解问道。
　　云陌辰扭回头，乌黑的眸光愈发冷冽，看着泽筹这群人平静道：
　　“因为，我想灭了你们龙族。”
　　李清肆眸光一颤，“你，你不也是龙族的人……”
　　没等她说完，云陌辰再次打断她：
　　“愿不愿意，机会只有一次，不愿意我就走，随便他们怎么折腾你。”
　　云陌辰不是圣母，但他从心。
　　一个还没有成年的小女孩，被同族如此迫害，他实在是有些看不下去。
　　当然。
　　前提是李清肆愿意舍弃龙族的身份。
　　毕竟，云陌辰想要灭族，一定不会给自己留下任何的潜在危险。
　　既然要杀，那就杀他个血流成河，从老到小，无一人生还！
　　“我愿意。”李清肆深吸了口气，道：“大哥哥，如果你能救我爷爷，你说什么我都愿意。”
　　“爷爷要是没了，其实我也不想活下去了…”
　　这时。
　　反应过来的众人，一开始还以为自己听错了，全部哈哈大笑道：
　　“哥几个？这哪冒出来的傻逼？”
　　“想灭掉自己种族，脑袋被驴……”
　　他们几个都是金丹期八九层，一个金丹期五层的小子跑到他们面前可狂上了。
　　搞笑呢不是？
　　轰——！！！
　　一道剑芒闪过，金丹期八层的一名男子，身体瞬间被一分为二，鲜血喷溅！
　　以金丹期五层一招秒杀金丹期八层，绝对的天骄！
　　只是泽筹想不明白。
　　为什么这个人会对他们出手，难道……也是为了李清肆？
　　不过，时间不容许他多想，他厉声大喊道：
　　“都愣着干什么？”
　　“一起出手！”
　　轰轰——！！！
　　正当云陌辰打算再次出手之际，剩下的五名男子全部被一股神秘力量，按在地上，动弹不了分毫。
　　全部喷出一口鲜血！
　　“云陌辰，走那么急干什么？”沐白洲单手背负，出现在空中，笑吟吟道。
　　沐饼饼竖起小木板，不断释放能量，控制住余下的众人。
　　泽筹傻眼了，“两个元婴期，元婴期十层……完了。”

第914章 龙祭司
　　他正欲求饶，却被沐白洲封住嘴巴。
　　云陌辰眉头一皱，不解问道：“你们为什么跟来？”
　　沐白洲故作高冷道：
　　“路过。”
　　云陌辰：“……”
　　沐白洲开口问道：
　　“云陌辰，这里距离怜天岛边域很近，你一个在逃之人，却为了一个与你毫无关系的小女孩大打出手，实在是有些愚蠢。”
　　“能给我说一个原因吗？”
　　云陌辰耸了耸肩，有些无奈这一对兄妹：
　　“杀了这几个人，我才能合理冒充身份。”
　　“至于这个小女孩，只是顺带。”
　　“况且我做事，不需要理由。”
　　“好装逼……”沐白洲眼皮再次一抽，内心暗暗道。
　　这小子…
　　说出去他跟元婴期一样！
　　也才仅仅是一个金丹期，至于那么狂吗？
　　李清肆拉了拉云陌辰的衣角，试探性问道：“大哥哥，那你…你刚才说的话，算数吗？”
　　“算数。”云陌辰给了她一颗定心丸。
　　云陌辰又看向沐白洲，反问道：
　　“那你们呢？”
　　“无缘无故被我牵扯进来，不也是徒增因果，很愚蠢的行为？”
　　沐白洲笑道：
　　“我做事，随心所欲，也不需要任何理由。”
　　“如果非要我说个理由，我只能说我对你有些好奇，真心想和你交一个朋友。”
　　沐饼饼竖起小木板：
　　【哥哥，有点暧昧了。】
　　沐白州面容一阵扯动。
　　下一刻，他抬手一挥，泽筹几个人全部化为一滩血水！
　　沐白洲双手背负在身后，转过身去，平静道：“云陌辰，你不用被我的行为所折服，这只是我的日常。”
　　说完，他内心激动道：“他应该被我装到了吧？”
　　嗯？
　　怎么没动静？
　　沐饼饼竖起小木板，来到他面前晃了晃：
　　【哥哥，他们走了。】
　　【云陌辰还把那几个人的尸体都带走了。】
　　“噗……！！”
　　沐白洲一口鲜血喷出，手捂着胸口，不可置信道：“他难道没有弱点吗？一点都不会被我装到吗？”
　　“不——！！！”沐白州再次双手盖在脸上，绝望嘶吼。
　　同一个人，为什么天天被他装到？！
　　……
　　【精血值+999】
　　【精血值+999】
　　【精血值+……】
　　吸收完那几名金丹期的龙族之人后，云陌辰好奇问道：
　　“清肆，你既然是孤儿，你的名字谁给你取的？”
　　“怎么有点男性化。”
　　云陌辰牵着李清肆，高空绕路飞行中。
　　李清肆知道有一条小路，可以躲过怜天岛边域的守卫。
　　对于李清肆，云陌辰没有邪念，单纯当成了一个小妹妹。
　　李清肆对这个陌生的大哥哥很好奇，大眼睛眨个不停，时不时扬起小脑袋偷瞄着云陌辰。
　　她解释道：
　　“云大哥，是爷爷给我取的名字。”
　　“爷爷希望我像水一样清澈，又圆滑，能被各种各样的容器所容纳，这样我就不会被人欺负了。”
　　“同时呢，他也希望我像一株生命力蓬勃的小草，肆意生长，蓬勃不息。”
　　“好名字。”云陌辰品味片刻，认可道：“你爷爷是个文化人，是我唐突了。”
　　李清肆笑着晃了晃脑袋。
　　云陌辰又问道：
　　“如果你爷爷不愿意舍弃龙族的身份，怎么办？”
　　“你应该能看出来我与你们龙族有仇，我早晚会灭了你们龙族。”
　　李清肆晃了晃脑袋，笑道：
　　“不会的，云大哥。”
　　“我爷爷也是低等人，他这辈子吃的苦，可比我多了去了。”
　　“他曾不止一次给我说啊，如果再来一次，他才不想当什么龙族呢。”
　　“就算当一块石头，他都愿意！”
　　云陌辰看了眼矮了自己一个头的李清肆，内心有些复杂。
　　他只相信自己眼睛看到的，也永远是利己、自私的人。
　　如果不是这一次相遇，他认为自己早晚会杀了李清肆这个小女孩。
　　但其实人家什么也没有做，过得也很苦。
　　所以一想到这里。
　　云陌辰不知道怎么平衡这些事情，内心有些恍惚。
　　系统似乎察觉到云陌辰的不对劲，笑道：
　　“主人，你如果真杀了她，且不斩断她的轮回路，对于她而言，何尝不是一种解脱呢？”
　　“或许再来一世，他们爷孙会更幸福。”
　　“他们只是缺了一种对死亡坦然的勇气罢了。”
　　云陌辰闻言，心中豁然开朗：
　　“统子，你可真是个活阎王，我喜欢。”
　　没错！
　　杀，就是要杀，而且要杀的干干净净，不给自己留下任何的潜在后果！
　　只要自己对得起身边的人，不给他们留下潜在危险，就是对得起全世界！
　　至于圣母？去他蛋的！
　　……
　　龙宫，禁地。
　　龙苏尘无比恭敬地站在一名老者的面前，双手拱起，试探性问道：
　　“祭司大人，请问…帝的下落找到了吗？”
　　老者苍老无比，头上的两只角竟然全都是八道龙纹，这种情况在整个龙族，也仅仅只有几个人拥有。
　　更让人不解的是。
　　龙苏尘明明是祖龙一脉的家主，地位堪比整个龙族的代言人，却在这个老者面前，乖顺的像一个小孩子。
　　龙祭司手握着权杖，矗立在原地，一动也不动，好似一座久经岁月磨砺的雕像。
　　许久，他沙哑的声音响起：
　　“算算时间。”
　　“帝，差不多要回来了。”
　　“此番红尘历练，她定然能找到我们龙族化解未来灾厄命运的方法。”
　　“而我们只需要等，便可以。”
　　龙苏尘不解问道：“祭司大人，无论是在这里，还是在外界，我们龙族都非常的强大。”
　　“为什么你如此确信我们龙族的未来一定会自取灭亡呢？”
　　“如果你算错了，那帝岂不是白白浪费一次转世……”
　　轰——！！
　　一道强大威压自权杖中喷涌而出，瞬间将合体期一层龙苏尘掀飞了出去，一口老血喷出！
　　龙祭司，龙族一脉的命运先知者。
　　当初他可是追随者祖龙大人，一路征战诸天万界，征战万族，才奠基了他们祖龙一脉在宇宙中至高无上的地位。
　　至于祖龙，更是无人可以忤逆！
　　龙族皆称之她为帝！
　　就算对方转世后只有练气期，只要彻底觉醒，祖龙隐藏在体内的可怕血脉之力将压制所有的龙族强者，甚至包括龙族神帝级别的强者！
　　因为都是祖龙的后代！
　　这也是为什么。
　　龙苏尘如此畏惧和敬重龙祭司，对方实力强是其一，最主要的是他背后站的人，可是祖龙！
　　龙祭司瞥了眼狼狈的龙苏尘，冷漠道：
　　“帝回来之时，她自会带来答案。”
　　“至于我们龙族的命运，不是你一个小辈可以妄言的。”
　　“是福是祸…”
　　“凡事，皆有定数。”
　　……
　　云陌辰：“清肆，咱可说好了哦，以后你再也不当龙族了。”
　　李清肆竖起三根指头，大眼睛闪烁着坚定：
　　“云大哥！”
　　“我在此立下天道誓言，只要你能救我爷爷，我再也不当龙了，我甚至可以斩断自己的龙角！”
　　“谁再当龙，谁是狗！”

第915章 上门
　　看着李清肆坚定又可爱的样子，云陌辰哈哈一笑，伸出手递出一物。
　　一个白色蝴蝶结。
　　“云大哥…”李清肆大眼睛再次升起汽雾，忍不住想哭了出来。
　　这是除了爷爷外，她从来没有在任何一个族人那里感受到的温暖。
　　像李清肆这种可怜的小女孩，从小到大经历的都是身份上带来的侮辱和欺负。
　　而这个时候，云陌辰的随手一举的温暖，都可能让她记一辈子。
　　“哭什么？”
　　云陌辰揉了揉她的脑袋瓜，有些感慨道：
　　“说句实在话，你云大哥也天天被我的同族追杀，到处被人算计。”
　　“这其实没什么的，都是人性罢了。”
　　李清肆有些恍惚，扬起小脑袋瓜，眨了眨大眼睛，好奇问道：
　　“云大哥，那你…你天天也被同族欺负，你为什么不脱离人族身份？”
　　云陌辰哈哈一笑，望向不远处的大海，海风瑟瑟，平静的海面下似乎隐藏着汹涌波涛。
　　如同他那隐藏着炙热的平静眸光：
　　“脱离人族？”
　　“人族应该担心的是，我的未来会不会让人族脱离我，而不是我脱离人族。”
　　“只要我足够强，强到无人可欺。”
　　“那我云陌辰，一人便可以是一族，一族便可以镇压万族。”
　　云陌辰说完，笑的洒脱，任凭这一身烦心事被海风冲淡。
　　李清肆不语，暗暗低下头，又时不时扬起小脑袋瓜偷瞄着眼前这个陌生大哥哥，似乎在思考着什么。
　　云陌辰低下头瞥了她一眼：“怎么了？”
　　李清肆紧握住小拳头，大眼睛闪烁着坚定，扬起头道：
　　“云大哥，你说的对！”
　　“龙族如此对我和爷爷，我脱离龙族是他们的损失，我的未来，也可以像云大哥说的那样厉害！”
　　“我李清肆，一人也可以是一族！”
　　……
　　有了李清肆，云陌辰进入龙族地界非常容易。
　　虽然云陌辰脸生，但基本上没被什么人盘问过。
　　让云陌辰有些意外的是。
　　龙族地界其实非常大，完全不输怜天岛。
　　但李清肆说，岛上的资源要比海里更多一些。
　　半天后。
　　云陌辰来到了李清肆的家。
　　很破，很小，依靠海底某一岩壁搭建而成的小房子。
　　“死丫头，你怎么现在才回来？啊？”
　　这时，一名中年女子双手叉腰，在李清肆家门前气冲冲说道。
　　她叫梦瑶，是李清肆家的邻居。
　　李清肆内心一颤，赶忙问道：“梦阿姨，是爷爷出什么事情了吗？”
　　“哼！”梦瑶指着身后的小破房，没好气道：“你爷爷有没有事，关我屁事！”
　　“我可告诉你，你别让你爷爷死在里面了！”
　　“我家闺女这几天刚被选上【全民赛】的参赛选手，家里真是大喜之日，别这两天你家那个老头死了，冲我们喜运，听明白了吗？！”
　　说完，她又看向身后云陌辰，继续阴阳起来：
　　“呦呵，原来是去外面找野男人了，我说呢，几天都没有见到你。”
　　“不是的。”李清肆摆了摆小手，解释道：“云大哥是我在外面结识的朋友，他人很好，要来替我爷爷看病的。”
　　“就他？”梦瑶上下打量了一下云陌辰，戏谑道：“呵呵，一个小白脸而已。”
　　“李清肆，我可告诉你，你别以为你找了祖龙一脉的野男人，就能唬住我。”
　　“不过才一道角纹而已，哼，我还以为你找了个金龟婿呢。”
　　“我可告诉你，我家闺女一旦参加【全民赛】，展露天资，到时候被大人物看中，你家这个一角纹野男人，也只配给我家端茶递水，明白吗？”
　　云陌辰不语，只是默默拔出怜天剑。
　　李清肆见此，赶忙扣住云陌辰的手，紧张传音道：“云大哥，不要冲动，先救我爷爷吧！”
　　“她的女儿梦倩心，已经通过了【全民赛】选拔的考核，说明她一家现在已经被祖龙一脉庇佑。”
　　“我们现在得罪不起的。”
　　梦瑶见云陌辰想动手，吓得急匆匆走了，边走还边说道：
　　“真是晦气的一家！”
　　“要不是当年搬家的时候，你爷爷给我家闺女一株灵药治病，现在我早就把你们这一家子丧气货赶走了！”
　　“真是令人心烦！”
　　云陌辰深吸了口气，也不想刚来就惹事，只是问了一句：
　　“那个梦倩心是什么修为？”
　　李清肆下意识抓住云陌辰的衣角，先环顾了眼四周，才小声道：“云大哥，她和你一样，也是金丹期五层。”
　　“只不过人家可厉害多了。”
　　“他们一家原本都是蛟龙，结果人家前些天获得了一株天材地宝，吃下后血脉返祖。”
　　“实力不仅大涨，还生出来另一只角，成为了祖龙一脉！”
　　“现在那个梦倩心，可是金丹期九层，能在半步元婴期手中交手十三个回合而不败。”
　　“是我们这里方圆千里之内，最强的人呢！”
　　云陌辰若有所思，心想着下次那家再来找事，就咔嚓了对方。
　　在李清肆的带领下，他们进入到小破房内。
　　“咳咳！咳咳咳！！”
　　刚推开门，沉重的咳嗽声响起。
　　“爷爷！”李清肆像一只小兔子，迅速跑到爷爷的跟前，小手轻拍了拍他的背部。
　　她的爷爷叫李天元，是个极为聪明的人，但胸无大志，年轻的时候只喜欢在外界云游四海，不喜与人争。
　　老的时候无意进入到这里，便打算在这里养老。
　　也是在云游的途中，捡到了孤苦伶仃的李清肆。
　　李天元一脸慈祥，牵强笑道：“清肆，这位是…”
　　他很了解李清肆，从来没有将外人主动带进家里，而这个少年能进来，说明李清肆对他很信任。
　　云陌辰拱手一礼：
　　“老先生，小子云陌辰，与清肆意外结识。”
　　“听闻你身有重疾，而我也略懂一些医术，便打算前来试一试。”
　　李清肆指了指云陌辰，赶忙将自己在外界受到的委屈，以及被云陌辰救下的事情讲了出来。
　　李清肆越说大眼睛越通红，生怕爷爷一走了之，不要她了。
　　“哎……”
　　李天元无奈叹了口气，心中充满了自责。

第916章 灵宠
　　他示意让李清肆出去，不要偷听。
　　自己又挥了挥手，让云陌辰走上前几步。
　　嘭——
　　房门关上，李清肆乖乖出去，云陌辰走上前。
　　李天元拍了拍床榻，慈祥笑道：
　　“孩子，坐过来点，我给你说一些事情。”
　　云陌辰没有多想，一屁股坐下。
　　可一瞬间。
　　云陌辰感受到自己的颈脖处，多了一抹冰凉。
　　不过对方气息仅仅是筑基期九层，不足为虑。
　　云陌辰平静道：“老先生，这什么意思？”
　　“你不是我们龙族吧？”李天元眼底深处闪过一抹狠戾，仿佛随时想要动手：“刚才我透过窗户看你的表现，对于梦瑶女儿加入【全民赛】的事情，你不仅不畏惧，反而想要动手。”
　　“我不相信我们龙族之人，不知道【全民赛】的含金量。”
　　“还有刚才，清肆给我说你斩杀了几个龙族守卫，那些人可都是金丹期！”
　　“你一个才一道角纹的祖龙，从小拿不到什么修炼资源，你也不像是有觉醒的特征。”
　　“你怎么可能打得过他们？”
　　“再则，你就算打得过。”
　　“先不提龙将那群人的实力，萍水相逢一场，你能无欲无求只为了救我孙女，我觉得这件事很不合理。”
　　匕首愈发压迫云陌辰颈脖，仿佛下一刻就要嵌入肉中。
　　李天元压低了嗓音问道：
　　“说！”
　　“你接近我孙女，到底为了什么？”
　　咔嚓——！
　　云陌辰金丹期十层的肉身气息仅仅释放一瞬，李天元手中的匕首出现裂痕。
　　李天元眸光一颤，惊得手一松，匕首咣当一声掉在地上。
　　云陌辰看出来了，他确实只是一个普通人，只不过很聪明。
　　云陌辰站起来，拱手一礼笑道：“老先生，我这个人做什么事，都比较喜欢从心。”
　　“救你，只是我对清肆的遭遇比较同情，顺手之举罢了。”
　　“至于其它想法，你真的多虑了。”
　　李天元深吸了口气，问道：“你可是喜欢我孙女？”
　　“不喜欢。”云陌辰直率回答道：“我只是单纯将她当成小妹妹。”
　　李天元：“这几天，我听闻我们龙族派遣大量守卫，镇守在怜天岛边域，似乎在追一个叫云陌辰男子。”
　　“那个人，就是你吧？”
　　云陌辰：“嗯，如假包换。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”李天元突然笑了，又咳几声，复杂地看了一眼云陌辰：“你这个孩子，倒真是诚实。”
　　“这样一想，我也算是有些苗头了，你肯定也利用了我孙女的身份，来到这里吧？”
　　“你这个孩子，胆子是真的大。”
　　云陌辰没有否认，表情平静道：“是。”
　　他伸出手，无奈道：“罢了，你的实力很强，真要是想对清肆不利，犯不到等到现在。”
　　“你说什么，我都相信你。”
　　“出手吧，我看看你的医术如何，不过啊，我这根本不是病，是寿元将至啊…”
　　云陌辰认真道：“老先生，我如果救了你，你就不是龙族之人了，明白？”
　　“哈哈哈哈，你啊。”李天元摆了摆手，哑然笑道：“我知道你来此的目的，怕是此番我们龙族，又要掀起一番腥风血雨了。”
　　“出手吧。”
　　“这狗屁龙族身份，老头子我早就不想要了。”
　　嘭——！
　　云陌辰一巴掌扣在李天元的天灵盖上。
　　李天元：“……”
　　咋滴，想杀人灭口？
　　没等他无语，一股强大金色灵力，瞬间将他包裹。
　　李天元原本就没抱希望的眼睛，迅速睁开，满眼闪烁着不可思议，怔怔道：
　　“你……”
　　“不用谢。”云陌辰收回手，平静道。
　　他给了对方五百年寿元，无非是用了一千多的精血值，算不了什么。
　　李天元内心掀起了滔天巨浪，无比骇然地盯着云陌辰，久久不语。
　　半晌。
　　他复杂一笑道：“真是江山代有人才出啊，老头子我佩服，佩服。”
　　“想来刚才的秘法，你也有很大的消耗吧？”
　　云陌辰摆了摆手，“没多大事。”
　　“云陌辰，其实啊。”
　　李天元靠在床沿，看似有些自责地叹了口气：“其实我知道，是我的存在，一直限制了清肆的自由。”
　　“若非为了照顾我，以她的天资，绝对能有更大的成就。”
　　“哎……”
　　云陌辰眉头皱起，“老先生，想说什么，你就直接说了吧。”
　　李天元突然伸出双手，紧紧抓住云陌辰双手，神色逐渐凝重：
　　“我希望…我希望你能带走她。”
　　“我指的不是这里，而是外界。”
　　云陌辰笑道：“如果她愿意，我可以带走她。”
　　“但是。”李天元面露难色，无奈道：“你现在被人四处通缉，龙族在全族抓你，甚至你们怜天岛的所有势力，肯定也在追杀你。”
　　“你又怎么可能活到几十天之后的秘境开放呢？”
　　云陌辰眸光坚定道：“老先生，我说我能救你，就能救你，我这个人从来不吹牛。”
　　“正如我说我能灭了你们龙族，你们龙族，必灭。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　李天元松开手，笑道：“好一个我们龙族必灭你之手，你有此信心和心性，我相信，你未来定然是个实力滔天的强者！”
　　“也罢。”
　　“清肆在我这里，实在是没有未来，是我困住了她。”
　　“云陌辰，我希望如果清肆同意的话，你能答应我一件事。”
　　云陌辰：“但说无妨。”
　　李天元：“我想让她与你立下神魂契约，如果你不嫌弃，和我立下神魂契约也可以，你救了我们，我们不能做一个忘恩负义的人，也算是偿还你的因果了。”
　　神魂契约？
　　云陌辰傻眼了。
　　这不是契约宠物的时候，才施展的秘法吗？
　　“老先生，我拒绝。”
　　云陌辰严肃道：“清肆她是个人，不是一个灵宠，她有属于她的人生，更有她自己的选择。”
　　“她的未来，应该是更广阔的天地，是缤纷多彩的世界，而不是被我囚禁在身边，成为一只什么灵宠。”
　　“如果我与她设下灵魂契约，那我与你又有何区别？”
　　“我何尝不也限制了她未来的脚步。”
　　云陌辰拱手一礼，不可否认道：“所以这个事情，我不同意。”
　　李天元唇角微扬，意味深长地看了眼云陌辰。
　　这个答案，他很满意。
　　他也在试探云陌辰！
　　除了美色和契约，他想不到云陌辰还有什么目的，对他们一家如此这么好。
　　毕竟他们龙族，可是全宇宙最强的种族之一。
　　正是因为强，所以除了那种顶级家族外，根本不可能有人能够奴役他们龙族。
　　所以基本上很多人都想契约他们龙族之人！
　　至于云陌辰口中所言的从心？
　　谁TM信啊！
　　修真界哪一个不是阴险狡诈、自私自利的人？
　　老实人早就进万魂幡里面了！
　　不过现在，他有一点点相信，这个世界还有这种人。
　　他这一辈子，看人很准。
　　云陌辰的眼睛不会说谎。
　　就在这时。
　　嘭——！
　　房门被一双小手推开。
　　李清肆眨了眨大眼睛，小手紧握在胸前，眸光严肃道：
　　“爷爷，你说的对！”
　　“云大哥救了你，也救了我，我们不能做一个忘恩负义的人！”
　　“我要和云大哥立下神魂契约，用一生偿还他的恩情！”
　　李天元：“噗……！！”
　　一口老血喷出数米。

第917章 蛮不讲理
　　“爷爷，爷爷！”李清肆内心一惊，赶忙扶住吐血的李天元，满脸紧张。
　　她问向云陌辰：
　　“云大哥，爷爷他这是怎么了？是你的秘法有什么副作用吗？”
　　云陌辰瞬间明白了李天元在试探自己。
　　话说再懂知恩图报的人，怎么可能会让自己的孙女当别人的灵宠？
　　刚才他就有些怀疑，现在，已经完全确定。
　　这老头是在试探自己！
　　李天元摆了摆手，尴尬笑道：“没，没事……”
　　他担心李清肆被吓到，赶紧解释道：
　　“是云小友帮我祛除了体内多年的淤血，这是一件好事。”
　　“那就好……”李清肆大眼睛中的汽雾缓缓消散，内心逐渐平复起来。
　　片刻后。
　　李天元有些复杂地看向李清肆，试探性说道：
　　“清肆啊，契约这件事你再考虑考虑吧。”
　　“毕竟云小友已经说了自己不愿意，我们再强人所难，哎…实在也不合适。”
　　“更何况，感恩的方式也不是只有这一种，不是吗？”
　　“等你以后成长起来了，成为一名强者，到时候再帮助你云大哥，何尝不是一种选择呢。”
　　云陌辰本没有这种想法，于是附和笑道：
　　“清肆，听你爷爷的吧，不要冲动。”
　　“契约这件事关乎到你的一辈子，你再好好考虑一下吧。”
　　谁曾想。
　　李清肆紧紧抓住云陌辰衣角，大眼睛泪光闪烁，有些害怕问道：
　　“云大哥，你是要离开了吗？”
　　“我从小到大，除了爷爷外，只有你对我这么好，我不是一个不知道感恩的人。”
　　“我也知道我们龙族是最受欢迎的灵宠。”
　　“云大哥，清肆已经认真思考过了，遇见你这么好的人，就算成为你的灵宠，清肆内心也丝毫不感到排斥。”
　　“你如果不嫌弃我，就同意与我立下契约吧…”
　　李清肆眨了眨大眼睛，一副可怜兮兮的样子，看着让人怜惜不已。
　　云陌辰深吸了口气，无奈道：“不……”
　　没等他开口。
　　李清肆拽着云陌辰的衣角，轻晃了晃，脑袋扬起了几分，大眼睛中的泪珠已经开始打转，一副随时就要落下的样子。
　　委屈巴巴说道：
　　“难道…难道是云大哥也看不上清肆吗？”
　　“如果这样的话，清肆有自知之明的，不会打扰云大哥…”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰累了。
　　这种大眼萌妹子一脸委屈地求着自己，谁能受得了了啊？
　　最主要的一点。
　　云陌辰要是拒绝，岂不是变相告诉李清肆，自己看不上她？
　　眼下李清肆正是心智尚未完全成熟的时候，万一被自己如此打击，说不定道心和自尊心，都会严重受损！
　　李元天也何尝不懂这个道理？
　　他嘴巴张了又张，却一句话也说不出来，看向云陌辰的神情尽是无奈。
　　自己真的是嘴欠啊！
　　为什么要多提出这一茬？
　　操老蛋的！！！
　　“清肆。”云陌辰收敛起笑容，眸光逐渐严肃，双手放在李清肆的肩上：“你现在知道你云大哥的处境吗？”
　　“不是我不想和你契约，而是我现在自己能不能活，还是一回事，你能理解吗？”
　　李清肆：“云大哥救了我一命，我的命早已是云大哥的了，如果云大哥死了，清肆也绝对不会怕死，我会和你一起死！”
　　云陌辰：“……”
　　李天元：“……”
　　李天元气得面容控制不住地抽搐起来，恨不得现在上去给云陌辰两刀。
　　这小子才和自己孙女认识多久？
　　就把自己孙女迷成这样。
　　人贩子都直呼牛逼！
　　“那你爷爷呢？你死了，爷爷你就不管了吗？”云陌辰再三劝阻道。
　　“爷爷……”李清肆有些恍惚了。
　　一提到爷爷，就是她永远迈不过去的坎。
　　李天元的话不假，清肆的天资其实非常妖孽，甚至远不输那些祖龙核心一脉的族人。
　　但因为李天元。
　　李清肆赚取的修炼资源，基本上全都拿给了李天元，她自己死活都不要。
　　因为她知道，爷爷如果修为再不突破，寿元将至的爷爷，唯有老死一种结局。
　　即使如此，她也达到了筑基期九层。
　　不，其实是筑基期十层！
　　嘭嘭——！！
　　嘭嘭——！！
　　这时，小房子的门被人暴力拍响。
　　云陌辰眉头皱起，前去开门。
　　支吖——
　　房门刚被打开，隔壁梦瑶的身影出现，她一见到云陌辰，下意识后退了几步，阴阳道：
　　“呦呵，连开门都是你这个野男人开了，眼线活倒是长得蛮像的。”
　　“怎么，李天元那个半死不活的家伙同意你们的婚事了吗？”
　　李清肆生怕云陌辰动手，赶忙跑到云陌辰跟前，摊开小手，大眼睛闪烁着紧张：
　　“云大哥…”
　　云陌辰揉了揉她的小脑袋瓜，给了她一个放心的眼神，平静问向梦瑶：
　　“你有什么事？”
　　梦瑶双手抱胸，趾高气扬道：“李清肆，你们一家听好了，我刚才找人算了一卦，你家是个大凶之兆，对我家倩心未来的道路非常不利。”
　　“这样。”梦瑶扔在地上一个装了十几块灵石的袋子，冷哼道：“这些钱你拿着，收好了。”
　　“我给你们三天时间，趁【全民赛】还没有真正开始。”
　　“你带着你爷爷那个病秧子，从这里搬走，听懂了吗？”
　　十几颗灵石，跟打发要饭的有什么区别？
　　李清肆就算再不受那些守卫军欢迎，每次出一次任务也能领到五十块灵石。
　　况且她爷爷那个病，是寿元问题。
　　除了十几万块、甚至几十万块灵石一株的天材地宝，还能有什么办法医治？
　　梦瑶此举，和抢劫没什么区别！
　　李清肆深知这是爷爷养老的地方，她绝对不会妥协，晃了晃脑袋，严肃道：
　　“我不同意！”
　　“不同意？呵呵。”梦瑶冷笑道：“李清肆，你似乎还没有搞清状况吧？”
　　“几天之后，只要我女儿参加【全民赛】，届时，她的地位一起来，想要追求她的祖龙一脉天骄将数不胜数。”
　　“你认为到那个时候，你还有与我们家商量的资格吗？”
　　李清肆很是愤怒，却又无可奈何道：
　　“梦阿姨，你这是蛮不讲理！”

第918章 哭爹喊爹
　　“我蛮不讲理？”
　　梦瑶翻了个白眼，优越感快飞上了天，冷哼道：“哼！李清肆，你给我听好了。”
　　“现在给你好好说话，是看在多年邻居的份上，我不想把事情做那么绝，大家好聚好散，也不枉邻居一场。”
　　“要不然的话，我早就派人将你们赶走了！”
　　“我呸！拿不上台面的一家子！”
　　李元天坐在床上，一直默默观察着云陌辰的反应。
　　反观云陌辰，丝毫没有被这些事情掀起情绪的波澜，只是默默将手放在了怜天剑上。
　　李清肆听见怜天剑缓缓抽出来的声音，吓得赶紧传音道：
　　“云大哥，你不懂【全民赛】意味着什么，它是我们整个龙族最盛大的一次比赛。”
　　“只要被选上的人，身份都将和三道角纹的祖龙一脉族人一样，受到祖龙一脉的庇佑。”
　　“如果比赛中表现优异，后续很可能还会赋予更高的地位和福利。”
　　“你如果杀了她，祖龙一脉的人很快就会找来。”
　　“你现在还没有成长，怎么可能与庞大的祖龙一脉斗争呢？”
　　李清肆毕竟不了解自己，云陌辰也不想吓着她，只好强压住怒火。
　　笑眯眯问道：
　　“如果我不让他们搬走呢？”
　　说完。
　　云陌辰金丹期五层的气息释放出来，眼眸愈发冷冽。
　　梦瑶吓得赶忙后退了几步，差点一个踉跄跌倒在地上。
　　她指着云陌辰，哆哆嗦嗦道：
　　“你你你，小子！”
　　“别以为你金丹期了，我就会怕了你！”
　　“我告诉你，如果你们今天要是不搬走，等明天我女儿回来了，我非得要她好好收拾一下你！”
　　轰轰轰——！！！
　　可突然。
　　几道强大的气息瞬间将云陌辰锁定！
　　不仅如此。
　　一旁的李清肆也被控制，被这几股强大的威压压在地上，双手撑在地上！
　　全都是元婴期的气息！
　　云陌辰内心一沉，迅速扫视了眼四周，发现是怜天岛边域的那群守卫。
　　为首之人，正是守卫少将，龙森！
　　元婴期五层！
　　依月也在一旁，一副气得要死的表情。
　　她百思不得其解，为什么派出去的小队，就剩下李清肆活的好好的，全员身亡？
　　连带着她这个队长，都被严重的责罚！
　　现在她也处在监禁的期间！
　　到底是云陌辰出手了，还是谁？
　　总之，不管是谁，她看到了李清肆还活着，恨不得亲自上前手撕了她！
　　龙森冷漠开口道：
　　“李清肆，不久前到底发生了什么。”
　　“为什么除了依月几个人外，其余弟子全部身亡，你一个修为最低的人，却活得好好的？”
　　“本将需要一个合理的解释。”
　　李清肆其实很聪明，拱手一礼，大眼睛闪烁着坚定道：
　　“龙将！”
　　“不久前，依姐姐让我和泽大哥他们在原地稍作等待。”
　　“她带几个人去前方探路，结果我们遭遇了云陌辰，被他埋伏！”
　　说到这里的时候。
　　李清肆的大眼睛迅速升起一层汽雾，云陌辰都有些佩服，现在的小女孩都是说哭就哭啊？
　　和自己那个古灵精怪的老妹一个样…
　　她带着哭腔说道：
　　“泽大哥他们…他们为了救我，掩护我撤退，不惜付出了生命。”
　　“但我跑了没几步，也很快被云陌辰追上。”
　　“正当他打算杀了我的时候，这位龙无敌大哥，出手相助，与云陌辰交手十几个回合。”
　　“云陌辰担心自己被暴露，所以打了一会后，就不战而逃了！”
　　牛！
　　云陌辰对李清肆这个单纯的小妹妹，有了新的认识。
　　短短几分钟内，逻辑缜密，字字清晰，饱含感情。
　　奥斯卡获奖选手都得直呼专业！
　　龙森眉头皱起，看向依月，“她所言可真？”
　　依月哪里敢说实话，是她想坑害李清肆？
　　只好面容抽搐道：“确，确实如此，龙将。”
　　龙森又问道：“李清肆，那你告诉我，为什么出了这件事，你没有第一时间汇报，反而回到你家？”
　　龙森的脸色冷了下来：“还是说。”
　　“你做了什么亏心事，见不得人？”
　　李清肆一时哑语，实在是想不出来借口。
　　小队出了这么大一件事，自己不去汇报，反而跑了。
　　谁不怀疑啊？
　　云陌辰拱手一礼，平静道：“龙将，是我要求她回来的。”
　　没等众人开口。
　　云陌辰解释道：
　　“龙将，众所周知，云陌辰那厮睚眦必报，心胸狭隘，一言不合就要杀人全家，残忍至极，是个十恶不赦的败类。”
　　“除了长得帅之外，没有一点优点，全都是缺点。”
　　“称之为衣冠禽兽都毫不为过。”
　　李清肆闻言，眼睛震惊得睁大了几分，偷瞄了几眼云陌辰。
　　云陌辰继续道：
　　“而此番，我意外出手破坏了他的杀人计划，甚至让他有暴露的风险，想必我和李清肆绝对会被他盯上。”
　　“李清肆作为守卫，她深知她的使命，是第一时间将情况上报。”
　　“但我与她的聊天中得知，她从小无父无母，是个孤儿，只剩下当初收留她的一名重病的爷爷，卧床在家。”
　　“而我从小的经历，与她很相似，不由心生同情。”
　　“再加上我和李清肆的通讯设备，在战斗中损坏。”
　　“所以我自作主张，觉得就算是九死一生，我也不希望再看到她失去亲人，毕竟李清肆也才是个孩子，根本没有成年。”
　　“于是我便想着先接走她的爷爷，以防止被云陌辰报复，再将此事上报。“
　　“毕竟当初我们的战斗动静非常大，想必刚走没多远的依队长，很快便能察觉，也根本不需要我们汇报。”
　　“不是吗？”云陌辰似笑非笑地看向依月，将祸揽到自己和依月的头上。
　　我去。
　　这么阴？
　　说着说着，就说到我头上了？
　　你大爷的……！！
　　依月气得差点骂出声，赶忙笑咧咧解释道：
　　“龙将，怪…怪我。”
　　“我一心着急想着追杀云陌辰，便没有第一时间汇报……”
　　龙森却抓住了一个致命的问题，逐渐飞到云陌辰的跟前，压低了嗓音问道：
　　“传闻中，云陌辰通过秘法打败了元婴期二层的天骄。”
　　“就算他现在深受反噬，从死去的弟子中便能看出，他现在还有金丹期八九层的实力。”
　　“那本将就有些好奇了。”
　　“你不过才金丹期五层，有什么实力能在云陌辰的手中坚持十几个回合？”
　　李清肆身体一颤，暗道不好。
　　她刚才说的谎言中，忘记了云陌辰实力这一说法！
　　云大哥原来这么厉害，可他现在深受反噬，万一龙将测试他，他又怎么可能不会暴露呢？
　　完了…都怪我……
　　谁曾想。
　　云陌辰仰起头，脸上充满了自信，唇角微扬，眸光如缕春风般柔和淡然：
　　“龙将，依我所言。”
　　“云陌辰在我龙无敌眼中，就是个几把。”
　　“要不是他跑了，我非得将他大卸八块，给他杀个片甲不留，哭爹喊爹。”

第919章 刀剑不长眼
　　云陌辰的话，可算是说到龙森的心坎里面了。
　　龙森虽然只是守卫军的少将，但再怎么说也是有傲骨的。
　　他们龙族自诩实力天资强于任何种族，完全不把外族放在眼中。
　　但这些天。
　　为了一个人族云陌辰，可把他们累死了，几乎二十四小时搜寻他的踪迹。
　　结果呢？
　　人没有找到，反倒是得到了一队弟子大部分死伤殆尽的消息。
　　谁能不憋屈？
　　“好一个杀他云陌辰一个片甲不留！”
　　龙森有些赏识地看了眼云陌辰，脸色稍有缓和道：“只不过小子，光动动嘴皮子吹吹牛，三岁小孩都能做到。”
　　“眼下云陌辰还没有找到，我作为守军将领，不可能只听信于你的片面之词。”
　　他扭过头，看向气个不停的依月，冷漠道：
　　“这样，依月没有第一时间汇报云陌辰的消息，也算是一件严重的犯错。”
　　“你呢，为了彻底摆脱你的嫌疑。”
　　“我需要你和依月打上一场，点到为止，分出胜负即可，明白了吗？”
　　一时间，周围的人可都来了兴趣。
　　要知道依月作为小队的队长，实力定然不是一般弟子能够比拟的。
　　金丹期九层！
　　她可是比云陌辰强了整整四个小境界，云陌辰有可能打得过吗？
　　按照云陌辰的陈述，就算打不过，起码也能打个平手。
　　但是。
　　谁知道云陌辰有没有吹牛皮？
　　尤其是他略显青涩的面容，除了帅之外，只剩下不靠谱。
　　这么年轻，能有多厉害啊？
　　要真的是天骄，他们怎么都没有听说过呢？
　　云陌辰点了点头，平静道：
　　“龙将，我没有任何意见。”
　　“只是刀剑不长眼，万一我一不小心杀了她，岂不是伤了和气。”
　　哗——！
　　好狂！
　　依月气不打一处来，指着云陌辰冷哼道：
　　“臭小子，少在这里给龙将瞎扯什么！”
　　“你若是打得过我，我这个小队长的身份，当场送给你！”
　　“别到时候你在我手中坚持不了两三个回合，就被吓的双腿发软，脸色煞白，成了一个跳梁小丑！”
　　梦瑶见此，内心舒爽个不行。
　　看向李清肆，也开始阴阳起来笑道：
　　“清肆呀，你找的这个野男人也真的是够可以的呢。”
　　“牛皮吹得足够大，也足够狂，就是不知道命够不够硬，连杀了守卫军小队长的这种大话都敢吹出来。”
　　“呵呵，也不怕闪了舌头哦～”
　　啪——！
　　云陌辰抬手就是一巴掌，将梦瑶整个人扇飞了出去。
　　云陌辰眸光冷冽，道：
　　“一个泼妇人家，我实力如何，可不是你一面之词便可以断定。”
　　“再敢废话一句，我宰了你。”
　　“你！”梦瑶捂住火辣辣的脸蛋，气得头顶冒火，指着云陌辰大骂道：“臭小子！你狂什么狂？等到我女儿回来，我非要让她给你好看！你等着瞧！”
　　旋即。
　　她生怕云陌辰再次动手，吓得躲的老远。
　　守卫军只负责外族之事，对于这些事情，也装作没看到，无非是吃个瓜。
　　只不过。
　　龙森意味深长地看了眼云陌辰，道：
　　“据我所知，她家那个女儿梦倩心，实力确实很强，甚至在我守卫军小队长中，都能位列榜首。”
　　“前几天她觉醒的消息传到我这里，我派人去邀请她加入我们守卫军。”
　　“没曾想，她却以参加【全民赛】来推脱我。”
　　“我呢，向来不强人所难，只好作罢。”
　　“但我很好奇一点。”
　　“小子，你真的不怕她女儿回来，到时候收拾你？”
　　云陌辰平静道：“龙将，等我和她打上一场，你就知道为什么了。”
　　说着。
　　云陌辰手放在怜天剑的剑柄上，打算抽出来。
　　系统却提醒道：“主人，龙族对你用的剑或许不了解，但基本上都知道你是一名剑修，眼下你要是用剑，绝对有暴露身份的风险。”
　　“我的建议是，玩枪。”
　　云陌辰心领神会，心神一动，取出自己最近看中的一柄长枪。
　　【霜华】，地阶高级。
　　龙森有些怀疑问道：“为何腰间有剑不用，而用枪？”
　　“还是说，你是想隐藏什么？”
　　云陌辰却突然问了一个莫名其妙的问题：
　　“龙将，我获取的机缘，比如这柄地阶高级的长枪。”
　　“是否也算作我的真实实力？”
　　“那是自然。”龙森点了点头，道：“只要是你的，就算是施展秘法，燃魂，都是你的实力。”
　　云陌辰指了指自己腰间的怜天剑，心平气和地笑道：
　　“龙将，我这柄剑，是我死去的老友赠予，你应该也能感受到它根本没有品阶，只是一柄凡剑。”
　　“我要展露我全部的实力，肯定要选最强的武器，不是吗？”
　　“而我之所以把这柄剑经常带在身边，也仅仅是在想念我的老友罢了。”
　　“原来如此，好一个重情重义的小子。”龙森愈发有些赏识云陌辰，大手一挥，说道：“开打吧，让我看看你的实力！”
　　云陌辰点了点头，手持覆满寒冰的【霜华】，不断朝着依月走去。
　　他的脑海却出现李清肆的传音：
　　“云大哥…你，真的打得过她吗？”
　　“你不是受伤了……”
　　云陌辰回眸一笑，笑得很坦然，给人一种极为放心的感觉。
　　李天元踉踉跄跄地走到门口，他还需要装出重病的样子，眼底深处闪烁着复杂。
　　“这个小子……”
　　云陌辰表现得实在是太狂了，锋芒毕露，丝毫不知道收敛。
　　如果清肆真的跟着他，未来真的会好过吗？
　　哎……
　　他算是看明白了，李清肆是完全被云陌辰迷上头了。
　　但并不是那种情情爱爱的迷恋，而是一种难以言说的……依靠。
　　自己重病，很多时候李清肆自己一个人在外面，肯定受到了很多委屈。
　　而云陌辰的出现，不亚于她生命中的一道光。
　　依月抽出长剑，冷哼道：
　　“龙无敌，你爹给你取这个名字，我看他脑子也算是有点问题。”
　　“出手吧。”
　　“一个小毛头，我还不屑于率先对你出手。”
　　“不过我事先说好，我的剑也不长眼，真要是把你宰了，你可别怨我！”

第920章 一击秒杀
　　轰——！！！
　　一道音爆声响起，空间仿佛都在剧烈的震颤。
　　云陌辰可懒得再废话，挥动【霜华】，猛砸向依月。
　　虽然他现在没有枪意和枪道域，但不代表他的七层杀意和金丹期十层肉身就不能用！
　　要知道他之前的战斗，基本上都在怜天岛。
　　龙族根本没有亲眼目睹他的实力和战斗过程。
　　所以。
　　他只要不暴露有关于剑道的东西，就可以保证自己绝对不会被暴露。
　　至于杀神意志，则作为他最后的底牌。
　　杀鸡焉用牛刀？
　　“蝼蚁。”
　　依月冷哼一笑，挥动手中的长剑，强大剑技瞬间被释放出来，仿若一个巨大的月牙。
　　【剑影乱舞】！
　　地阶低级剑技！
　　依月一出手就是大招，丝毫没有像她口中所说那般，不把云陌辰放在眼中。
　　她不是傻子。
　　只有打败云陌辰，才能证明云陌辰所言都是假的。
　　也只有这样，李清肆的谎言才能不攻自破，成为一个笑话！
　　届时，等待她的将是……死！
　　这才是依月真正想看到的！
　　思绪间，长枪已至依月的面门之上！
　　这一枪中蕴含的能量，看上去平平无奇，甚至就连李清肆都看出来门道，大眼睛中闪烁的担忧愈发凝重。
　　依月唇角微扬，她虽然不解云陌辰为什么没有用武技，但这一切都不重要了。
　　一击之后。
　　眼前的这个愣头青，将被自己强大的剑技撕碎成血沫。
　　嘭——！！！
　　【霜华】碰撞在依月释放的武技中，产生的恐怖爆炸声仿佛一颗恒星爆炸，震天动地，无数碎石沙粒卷着海水肆虐而涌，令人骇然！
　　二人僵持在半空中一瞬间，根本没有立刻分开。
　　龙森失望地晃了晃脑袋，有些感慨道：
　　“果然是年轻气盛，实力倒是差了不少。”
　　他看出来了，依月只用了八九分实力，但似乎已经是云陌辰的极限。
　　尤其是他的表情。
　　愈发的狰狞！
　　“等等……”他突然注意到什么，下意识惊呼道。
　　近乎一瞬间。
　　云陌辰的气息竟然开始疯狂暴涨，压根就没有前奏，长枪瞬间往下压了一大截！
　　依月手中的长剑一哆嗦，差点跌落在地上！
　　【成魔】！
　　第三境关！
　　虽然云陌辰仅仅只能开启不到十秒，但对于眼前的困境而言，完全足够。
　　他想要速战速决！
　　但又不太想暴露出来自己的天资，比如七层杀意。
　　这些事情，他需要到时候参加【全民赛】考核，获得一个有背景的身份，才能暴露。
　　要不然的话。
　　谁知道这些人会不会有私心？心生嫉妒？
　　言语上嚣张，做事严谨，一出手便是杀招。
　　这才是云陌辰这几年最大的感悟！
　　“测试一下你实力，你用上秘法了？”
　　“啊——！！！”
　　没等依月反应过来，云陌辰一个扭腰带跨踢腿，重重地踢砸在依月的腰部，瞬间将她轰飞了出去！
　　这一切，几乎都发生在电光火石间。
　　依月一口鲜血喷出，横飞出去几十米后，刚稳住身形。
　　云陌辰瞬息间杀到她跟前。
　　二话不说。
　　【霜华】举过头顶，紧握住枪尾，对准她的脑袋砸了下去！
　　“啊啊啊——！！！”
　　依月下意识一闪，但她却低估了云陌辰的速度，【霜华】刚好砸在她的肩部，锁骨瞬间化为碎末，肩部被砸下去一个大坑，鲜血横流不止！
　　而她整个人也从天而降，重重地砸在地上，扬起巨大的尘土！
　　怎么可能？
　　这怎么可能？
　　他不过才金丹期五层，我可是比他强了四个小境界，为什么在他手中竟然没有还手的余地？
　　不对，不！
　　一定是他那个诡异的秘法！
　　只要我撑过他秘法的反噬阶段，我就能转败为胜！
　　下一刻。
　　在众人诧异的目光中，尘土中飞出一道倩影，迅速逃窜，不像是想正面战斗！
　　“依队长……在逃跑？”
　　其余人怔怔说道。
　　他们不敢相信，实力一向刚硬强大的依月，竟然会不战而逃？
　　龙森似乎看透了依月的意图，平静道：
　　“胜负尚未可分，都静静看着，当作学习，别瞎议论。”
　　“在战斗中，任何技巧，包括暂避锋芒，都值得你们学习。”
　　“龙无敌的秘法确实有些诡异，眼下依月这种情况，除非暴露她的底牌，不然只能拖时间，熬到龙无敌坚持不下去。”
　　但是。
　　云陌辰哪会给她机会？
　　在【成魔】的加持下，速度，战斗反应，依月根本与他抗衡不了。
　　很快。
　　依月眼瞳一颤，一道长枪迅速刺破她眼前的空间，在他眼瞳中迅速放大，朝她袭来！
　　“龙无敌！”
　　“这是你逼老娘的！！”
　　轰——！！！
　　三层剑意喷涌而出，迅速从依月的体内，喷涌而出，直冲天际。
　　迅速将云陌辰包裹起来！
　　“骚娘们老子草你妈嘞个逼！！”
　　伴随着云陌辰的一声嘶吼，坚如钢丝的剑意，竟然被云陌辰一拳粉碎，化为零星碎片！
　　“你竟然是体修……”没等依月说完。
　　轰——！！！
　　长枪砸在依月的天灵盖上，依月脑袋瞬间七窍流血，眼眸中闪烁着后悔和绝望，大脑一片空白。
　　他怎么可能这么强？
　　不……不要！
　　嘭——！！！
　　依月的脑袋仅仅坚持了一瞬，便如同西瓜一样，在空中炸裂，鲜血飞溅。
　　众人呆愣住了。
　　这才过去几秒？
　　十个回合不到，依队长……死了？！
　　这时，云陌辰接住依月的无头尸体，一脸悔恨道：
　　“害！依队长，你怎么能这么性情呢？”
　　“用脑袋接我的长枪？”
　　“在下佩服，真的佩服。”
　　众人：“……”
　　龙森哑语。
　　云陌辰又看向他，眼中闪烁着泪光，先发制人说道：
　　“龙将，我无意杀我们族人，只是那种情况下，我实力较弱，无奈之下，只好动用全力。”
　　“可她…可她却用脑袋接我的长枪……哎！”
　　“当我反应过来的时候，为时已晚。”
　　“这样吧！”
　　“我带走她的尸体，帮她找个风水宝地，好好安葬，如何？”
　　龙森沉默片刻，飞到云陌辰跟前，拍了拍他的肩膀。
　　说了一些意味深长的话：
　　“小子，这个世界运转的规律，可不是只靠拳头。”
　　“除非你的拳头足够大。”
　　“趁梦倩心还没有回来，你赶紧带着他们走吧。”
　　云陌辰已经展露出他的实力，毋庸置疑，他已经脱离了嫌疑。
　　至于杀人。
　　两个人都事先说好了，刀剑不长眼，龙森也默许了。
　　还能说啥？
　　不过，龙森对云陌辰的性格和做事态度，愈发的欣赏。
　　但碍于梦倩心的身份，他无奈只好说一些善意的提醒。
　　梦倩心已经被【全民赛】选上，地位和三角龙纹的祖龙一脉相同。
　　龙森不过也才二角龙纹，自然是不敢招惹。
　　云陌辰拱手一礼，笑道：“龙将，后会有期。”
　　众人走后，梦瑶也吓的赶紧走了。
　　至于李天元，却神秘兮兮地将云陌辰拉进屋，严肃道：
　　“云陌辰，你…你给我说实话，你如果底牌尽出，杀刚才那个女子，你需要几个回合？”
　　云陌辰被李天元这个问题，弄的有些不知所以。
　　不过他还是坦率回答道：
　　“一击秒杀。”
　　李天元一直在观察云陌辰的眼睛。
　　眼睛不会说谎。
　　刚才他与龙森交谈时，眼中的那份自信，与现在一模一样。
　　他紧紧抓住云陌辰的手，闭上双眼，似乎在踌躇，又似乎在思索着什么。
　　良久。
　　他将李清肆拉到跟前，在云陌辰错愕的目光中，用小刀轻轻划开李清肆白嫩的手腕。
　　鲜血瞬间流了出来。
　　李清肆眨了眨大眼睛，仰头看了看爷爷，又看了看云陌辰，不知所措。
　　李天元严肃万分道：
　　“云陌辰，我的孙女就交给你了。”
　　“你们举行契约仪式吧！”
　　可下一刻。
　　云陌辰的嘴角却跟那AK47一样，压都压不住，疯狂上扬，实在是忍不住想要狂笑。
　　在他面前，系统面板上：
　　【精血值+99999999】
　　【精血值+99999999】
　　【精血值+…… 】

第921章 活阎王
　　看见云陌辰的神色，李天元无奈叹了口气。
　　世人怎会不喜欢有一头龙族之人当灵宠？
　　云陌辰拒绝，不想要。
　　那心里肯定是假的。
　　看看他那个样子，就差把开心挂在脸上了。
　　李天元这也是无奈之举。
　　他其实看的很透彻，眼下得罪了梦瑶一家，弄不好清肆又要受委屈、受欺负。
　　而眼前这个少年。
　　虽然做事看上去有些冲动和鲁莽，但实则他的每一步，也走得很稳。
　　当初搬家来这里的时候，他早就看透了梦瑶一家的性格。
　　为什么以前不搬走？
　　因为李天元很清楚，像梦瑶那种嚣张跋扈的人，反而才是最容易掌控的。
　　你只需要给她拍拍马屁，顺着她的面子说话，那么她肯定也不会再三追究下去。
　　但如今。
　　云陌辰的到来，彻底打破了这份平衡。
　　不过说实话，他没有怪云陌辰。
　　毕竟梦瑶提出来的条件，根本不是人能提出来的。
　　猪狗不如！
　　等等等……！！
　　突然，李天元正在举行契约的时候，发现李清肆的脸色愈发苍白，大为震惊。
　　嘭——！
　　李天元用中指关节，猛的敲在云陌辰的脑门儿上，发出一声沉闷的声响。
　　没等云陌辰反应过来。
　　他一把将李清肆拉在身后，十分忌惮说道：
　　“臭小子，你在干什么？！”
　　他虽然修为不高，但明眼人都能看出来，云陌辰是在吸收李清肆的血！
　　云陌辰反应过来，摸了摸后脑勺，略显尴尬笑道：
　　“抱歉哈，忘记告诉你们了，我邪修。”
　　“你家孙女的血比较对我功法的胃口，它自己一不小心就多吸收了一点。”
　　李天元：“……”
　　他凌乱了，傻眼了。
　　现在后悔还来得及吗？
　　李清肆眨了眨大眼睛，虽然脸蛋有些苍白，但大眼睛中闪烁的激动根本藏都藏不住，开心说道：
　　“爷爷，成功了诶！”
　　“以后，我就是云大哥的人了！”
　　李天元：【石化】【天塌了】。
　　这算是真的把贼人领回家了！
　　他也就是个普通人，耳边所闻的邪修，哪一个不是阴险狡诈、心狠手辣之辈？
　　完了，真的完了啊……
　　云陌辰下意识瞥了眼系统面板。
　　八亿精血值安静地躺在那里，性感动人。
　　太爽了……！！
　　云陌辰有些不好意思，赶紧施展《覆天功》，对李清肆治疗。
　　李天元见此，脸色才稍微有点好缓，没好气道：
　　“我不管你到底是不是邪修。”
　　“云陌辰，我只要求一点，你以后要是对我孙女不好，甚至害她，利用她。”
　　“我要是知道了，就算做鬼也不会放过你！”
　　云陌辰收敛起尴尬，神情严肃，拱手一礼道：
　　“老先生，以后有我一顿饭，就有清肆一顿饭。”
　　“她能义无反顾选择与我完成契约，对于这份信任，我云陌辰必将永生难忘。”
　　“以后，我不敢保证让清肆过上荣华富贵，无人可期。”
　　“但只要是有人欺负她，我绝对第一个站在她的前面。”
　　李清肆闻言脸蛋微红，不知道自己怎么了，脸蛋烫烫的，觉得自己有些不好意思看云陌辰。
　　水灵灵的大眼睛有些躲闪。
　　“哎……”李天元背过身去，扬起脑袋，长叹了一口气。
　　“云陌辰啊。”他的话停顿了一下。
　　云陌辰：“老先生，但说无妨。”
　　李天元侧过身，苍老的眼眸中闪烁着泪光，道：“你带着清肆走吧，带上我这个老东西，实在是一种负担。”
　　“如果可以的话，你去尝试一下参加【全民赛】。”
　　“我不求你能拿下多高的名次，只要你能被选上参加，三道龙角纹的身份，也足够让你和清肆在剩下的几十天内，安然无恙。”
　　“直到你带着清肆离开这个秘境。”
　　他转过身，看向窗外，复杂道：“不出意外的话，明天这个时候，梦瑶的女儿就会赶回来了。”
　　“到那时，一切都晚了。”
　　“三道龙角纹的身份，她们就算杀了我们，那些执法者也不会拿他们怎么样，反而还会笑脸相迎，你明白吗？”
　　云陌辰无比肯定道：
　　“老先生，你多虑了。”
　　“我完全打得过她的女儿。”
　　李天元晃了晃脑袋，无奈笑道：“你啊，还是不了解我们龙族。”
　　“三道龙角纹的身份，不是你打得过，就能拿她们能怎么办的。”
　　“除非你也能被【全民赛】选上，明白吗？”
　　“不然的话，你就算打的过梦瑶的女儿，换来的将是祖龙一脉的无尽追杀。”
　　云陌辰沉默片刻，“老先生，我明白了。”
　　“我现在就去参加，明天这个时候之前，我定然会赶回来。”
　　旋即，云陌辰让李清肆和李天元再聊几句，便带着她离开。
　　前往【全民赛】选拔的地方！
　　至于八亿精血值，等到选拔结束后，他再大肆提升修为。
　　毕竟留给他的时间，实在是太赶了。
　　只有一天不到！
　　“统子，话说清肆这小丫头，到底是什么品种的龙？”
　　“才多少血，就给了我八亿精血值，开玩笑的吧？”
　　赶路的途中，云陌辰好奇问道。
　　系统：“以后你就知道了。”
　　云陌辰：“……”
　　反正，结合李清肆孤儿的身份，云陌辰根本不难猜出她身世不凡，甚至说不定跟祖龙那一脉有关系。
　　但是。
　　他瞥了眼一旁开心个不停的李清肆，神色愈发的诧异。
　　断角，没有角纹，只有断角上的白色蝴蝶结，格外显眼。
　　按照龙族那一套的规则，两只角才算得上祖龙，角纹越多，血脉越纯，地位越高。
　　李清肆压根儿沾不上边。
　　难道……
　　她的父亲是个龙族大佬？
　　虽然血脉不纯，品种也杂，但祖上实力强大？
　　这个猜想，目前是云陌辰最认可的一种解释。
　　毕竟爹妈实力强，生下来的儿子，天资断然不会弱到哪去。
　　龙生龙，虎生虎，老鼠的儿子会打洞。
　　自己就是最好的例子。
　　不过，这些倒不是云陌辰在意的，他心中只是产生了一些稍微有点邪恶的想法：
　　“我要是一边吸收清肆的血，再一边施展《覆天功》治疗她，是不是也能赚不少精血值？”
　　系统：“……6.”
　　但当云陌辰看到李清肆纯真可爱的大眼睛，实在是下不去手，想想算了。
　　等以后她实力强一些了，再跟她商量商量。

第922章 绝望的龙族
　　龙宫，禁地。
　　轰——！！！
　　一道合体期九层的气息，轰然在禁地中荡开，恐怖的威压让整个龙宫骇人，所有人无不是面露惊骇。
　　到底，到底发生了什么？
　　他们龙族最强者不是龙苏尘吗？
　　但家主刚刚才突破合体期一层，怎么可能短短几天，摇身一变成为合体期九层的强者？
　　难不成是外族入侵？
　　一时间，整个龙宫内，人心惶惶！
　　龙苏尘撂下一句话后，也急匆匆消失在龙宫：
　　“所有人，莫要慌乱，我会亲自去调查！”
　　旋即。
　　他身形一动，出现在禁地内，一名苍老的老者面前。
　　他紧张万分，试探性问道：
　　“祭司大人，您…您可是修炼上遇到了什么意外？”
　　咣当——
　　龙祭司手中的权杖摔落在地上，权杖支撑着他的身体，也让他整个人一瞬间摔倒在地。
　　他整个人蓬头垢面，满头长白发炸开了花，一看就是被双手狠狠蹂躏过，极为反常，看上去很憔悴。
　　他一屁股坐在一块岩石上，眼神空洞，嘴唇微动，不停重复着一些莫名其妙的话：
　　“龙族，龙族的天塌了，彻底塌了……”
　　“完了，一切都完了……”
　　前不久，他施展秘法，打算寻找帝的踪迹。
　　这是当初帝即将转世步入红尘时，与他做好的约定，帝在灵魂中给自己设置了禁忌。
　　就算她转世。
　　等时间一到，龙祭司也能按照当初的约定时间，开启禁忌，搜寻到出她的位置。
　　但是呢？
　　就在刚才，正是他与帝约定开启禁忌的时间，他满怀期待的选择开启，结果竟然杳无音讯！
　　这种情况，只有两种可能。
　　第一种，帝身死道消，灵魂烬灭，轮回路断绝。
　　第二种，帝与别人立下了契约，将神魂毫无保留地交给别人，禁忌开启的瞬间，只有契约的掌控者能感受到。
　　令他绝望的是，这两种哪一个是好的结果？
　　都是天塌了啊！
　　第一种就不说了，帝没了。
　　第二种更扯淡，要是帝成为了别人的灵宠，那他们龙族还玩鸡毛？
　　举族臣服对方就完事了呗？
　　还发展个屁啊！
　　帝都跟人跑了。
　　得知情况后的龙苏尘，内心骇人，吓的冷汗直冒个不停。
　　他试探性问道：“祭司大人…您，您现在能知道是哪一种可能性吗？”
　　龙祭司摆了摆手，“你先出去，我等会会喊你进来。”
　　龙苏尘不解，不过不敢忤逆龙祭司的话，心神一动，消失在原地。
　　龙祭司深吸了一口气，眼皮抽搐个不停：
　　“老天保佑，老天保佑，一定要帝完好无损的回来……”
　　旋即。
　　他双手迅速掐诀，嘴角很快溢出鲜血，神色狰狞万分，像是受到了极大的反噬。
　　他在强行再次开启禁忌，向对方传音！
　　他不相信，以帝的本事，转世后会身死道消！
　　至于臣服别人？那更是不可能！
　　帝可是他们龙族最强的人，就算转世，她骨子里面的傲气，也绝对不会让她臣服任何一个人，即使是死！
　　轰——！
　　一道冲天气息，撕裂龙祭司眼前的空间，龙祭司深吸了口气，满怀希望道：
　　“帝，帝？您在吗？”
　　“是我啊，小司司。”
　　音波传送的那一头。
　　赶路中的云陌辰停下脚步，眉头皱起，看着眼前这团一直在回放的音波，有些不知所措。
　　沉默片刻。
　　云陌辰见对方也不对自己动手，隐藏在暗处，莫名其妙的。
　　瞬间来了脾气骂道：“弟弟弟，弟你大爷！老子是你哥！有本事你就滚出来，别几把装神弄鬼！我操你妈！！”
　　轰——
　　通讯音波中断。
　　一道轰鸣的雷击声，仿佛在龙祭司的大脑中回响，疯狂电击着他的脑浆。
　　龙祭司的表情僵固在原地，整个人完全傻眼。
　　良久。
　　“噗……！！！”龙祭司一口鲜血喷出，晕死过去。
　　他已经猜到了。
　　是他妈的第二种结果！
　　天塌了……
　　……
　　“祭司大人，祭司大人，您没事吧？！”
　　龙苏尘等了许久，却没等来龙祭司的召唤，心悸感愈发强烈，便硬着头皮闯了进来。
　　结果就看到了口吐白沫+鲜血，晕死过去的龙祭司。
　　龙祭司缓缓苏醒，一把抓住龙苏尘的胳膊，大手不停在颤抖，沉重道：
　　“尘小子，你听…给我听好了。”
　　“今天这件事，你就给我烂在肚子里，永远不要让第二个人知道，明白吗？！”
　　龙苏尘明白，在他们龙族内，很多老一辈都知道帝的存在，以及她离开转世的目的。
　　所以在他们心中，要是知道帝死了，或者成为别人的灵宠。
　　那群人绝对会道心崩溃，甚至会忍不了如此侮辱，选择自杀。
　　忠心！
　　为什么？
　　因为帝的存在与利益不同。
　　虽然龙族全都是唯利是图的存在，但他们老一辈都知道，所有龙族的起源，都源于帝。
　　可以说。
　　帝，创造了他们这个种族。
　　所以对于他们而言。
　　帝的存在，不亚于是母亲、生命的信仰，甚至更高层次的身份。
　　“我明白了，祭司大人。”龙苏尘眼神中无比严肃道。
　　龙祭司绝望地叹了口气，道：
　　“我们龙族，不可一日无帝，那群老一辈算算时间，也该问我们帝回来的日子了。”
　　“这样。”
　　“本届【全民赛】，我们就创造一个新帝，先压一下眼下的局面，明白吗？”
　　“至于真正的帝，我已经记住了对方的声音，只要我们找到他，必然能救出帝！”
　　龙苏尘瞳孔一颤，他没想到龙祭司如此大胆。
　　不过细细想来，也能理解。
　　这也是没有办法的办法。
　　不然能怎么样？
　　告诉那些老一辈，他们的帝没了？
　　那龙族立刻就会四分五裂，各自为政，实力大损！
　　龙苏尘沉默片刻，道：“祭司大人，本届大赛的第一，我们就强行宣布她就是帝转世，对吧？”
　　龙祭司：“嗯，只能这样了啊。”
　　龙苏尘却又冷不丁冒了一句：
　　“祭司大人，那如果…”
　　“大赛第一是男性怎么办？帝不是女的吗。”
　　嘭——！
　　龙祭司一脚将龙苏尘踹飞出去，冷哼道：
　　“你他妈的是傻逼吗？”
　　“尘小子，我不管你用什么办法，换骨移髓，剖魂换体，还是什么，你给老子找出来一名最强的女天骄，给予她最丰厚的资源，让她拿下第一！”
　　“是！”龙苏尘无比严肃道。
　　“对了！”龙祭司没好气道：“如果这一届真有非常出众的男天骄，横压绝代，那你就对外宣布，他就是帝！”
　　“帝转世，可不分男女，只为我们龙族未来大义，可懂？！”
　　“明白，祭司大人！”龙苏尘再次严肃回答道。
　　……
　　“丫头啊，咱可是受大委屈了！”
　　“你再不回来，你妈都要没脸见人了！”
　　梦瑶在屋子内，一把鼻涕一把泪哭道。
　　恨不得说成云陌辰和李清肆他们一家快把她打死了！
　　梦倩心听闻后，内心大惊，旋即又转为怒火，压低了声音道：
　　“妈，等我回来，我替你好好教训他们一家！”
　　“妈你也别太难过，我给你说一点开心的事情。”
　　“我今天在和慕容羯见家长，他父母对我很满意，说我只要进入前一千名，他父母就会接受我现在三道角纹的身份。”
　　“妈你是不知道，人家慕容羯一家，可都是六道角纹的家族，祖龙一脉的核心族人，权力滔天！”
　　“就连慕容羯，最起码也是前一百的天骄，他现在可是元婴期九层呢！”
　　梦瑶闻言，心中的难过事瞬间消失，激动道：
　　“乖女儿，你可真是我的宝贝福星呀！”
　　“妈等你回来，到时候，你就别给他们客气，念及什么旧情，直接把他们一家全宰了！”
　　梦倩心冷笑道：
　　“放心妈，我会让他们一家脑袋飞起来的。”

第923章 蛐蛐
　　【全民赛】选拔地。
　　说是【全民赛】，但也仅仅是说说。
　　真要是让所有龙族之人参加，怕是举办个几十天，都难以分出结果。
　　所以。
　　想要进入【全民赛】，就必须通过一定的资质考核，比如境界测试，悟性，等一些基础性考核。
　　也不是那么简单的！
　　毕竟只要被选上，就能被赋予三道角纹的身份。
　　这对于龙族来说，是何等的荣耀之事？
　　祖龙一脉虽然是这里龙族的扛把子，但其实他们的种族之人，根本没几个，很多都是杂龙，血脉不纯。
　　更体现祖龙一脉身份的稀有！
　　“云大哥，我…我也可以参加吗？”李清肆扬起小脑袋瓜，眨了眨大眼睛，一脸的期待：“这里好多人哦。”
　　云陌辰笑道：“当然可以，话说你现在什么境界了？”
　　“筑基期十层！”李清肆一听云陌辰同意，开心说道，就差蹦起来了。
　　极境！
　　隐藏境界！
　　云陌辰微微一怔，愈发对李清肆的真实身份感到好奇。
　　这时，云陌辰余光一瞥，眼皮忍不住抽搐起来。
　　他看到了两个熟悉的身影。
　　不远的大树上。
　　沐白洲双手抱剑，斜靠在树干上，沐饼饼则坐在树枝上，晃着小脚丫，竖起小木板托着自己的下巴，很是呆萌。
　　他们似乎看向自己所在的方向！
　　值得一提的是，二人的头上，都多出来一对小角。
　　不过他们的角纹都是六道，属于祖龙一脉的核心族人！
　　云陌辰无语了。
　　不愧是高纬宇宙的人，遮掩身份的手段都比自己厉害。
　　他走到他们跟前，强忍住扯动的面容，问道：
　　“两位，你们跟踪我干什么？”
　　他不相信整个龙族那么大，他们刚好能在这里碰面。
　　毕竟就算是【全民赛】的选拔地，也分了几十个地区，怎么可能刚好在这里碰到？
　　沐白洲俊美的脸上充满了高冷，微微向下瞥了一眼，又望向远方，淡然道：
　　“路过。”
　　沐饼饼竖起小木板：
　　【我哥暗恋你。】
　　云陌辰：“……”
　　嘭——！
　　沐白洲一脚把他老妹从树上踹下来，冷哼一声，望向远方。
　　他就不相信了。
　　他堂堂高维宇宙的人，能在一个低维世界里面，被同一个人连续装逼好几次？
　　这一次，他就是故意要参加【全民赛】！
　　他想彻彻底底，在云陌辰面前装一把，让他知道什么叫做降维打击，什么叫做真正的装逼！
　　“诸位，肃静！”
　　这时，一名年长的老者腾空而起，扫视了眼众人，没好气道：“老夫见人来的差不多了。”
　　“既然如此，今天的【全民赛】选拔，正式开始！”
　　他叫无边，是这里海崖地域【全民赛】的选拔负责人。
　　他这几天算是恼火的很，几乎每一届【全民赛】，他都被分到这里。
　　结果呢？
　　海崖地域的天骄，都不咋样！
　　如果能出几个在【全民赛】中排名靠前的天骄，比如进前一百名，他也会分到很多奖励。
　　只可惜，一次都没有！
　　最让他无语的是，这几天，觉醒了一个梦倩心，结果呢？
　　人家被隔壁漩洞地域的人，用重金挖走了！
　　这谁能不气啊操！
　　他瞥了眼众人，冷哼道：“【全民赛】都举行那么多届了，每一届规则都一样，老夫就懒得一一介绍了。”
　　“懂得都懂。”
　　“老夫数到三，坚持不下去的人，就赶紧滚蛋！”
　　李清肆见此，扯了扯云陌辰的衣角，小声道：“云大哥，这个老爷爷跟吃了炸药桶一样诶，脾气好坏哦。”
　　李清肆从小到大，基本上没什么朋友。
　　同龄人之间，她基本上没和别人说过什么话。
　　现在有了云陌辰，她什么事情都想跟云陌辰分享，即使是一件再小不过的事情。
　　云陌辰知道，这是一种极为没有安全感的表现，她是想多和自己交流，讨好自己，生怕自己抛弃了她。
　　所以云陌辰很有耐心，笑道：“清肆，那你可要好好表现喽。”
　　“如果坚持不住，就给我说。”
　　这谁知下一秒。
　　一道速度极快的能量波，朝着李清肆袭来！
　　云陌辰内心一颤，他感受到这道能量气息，是元婴期七层！
　　自己如果底牌不全出，很可能接不下去！
　　但如果一旦暴露底牌，自己很可能身份暴露！
　　怎么办？
　　无解！
　　但这道能量丝毫不给云陌辰选择的机会，云陌辰挡在李清肆的跟前，气息开始打算展露。
　　可突然。
　　嘭——！
　　一名白衣俊美的青年，闪现到云陌辰的跟前，微微一摆手，衣袖抖动一瞬，释放出的强大能量瞬间将这道攻击摧毁。
　　沐白洲！
　　他不知道从哪里拿出来一柄玉扇，微微扇动了几下，侧过脸平静道：
　　“不用谢。”
　　内心实则强压住喜悦，暗道：“这下他应该被我装到了吧？”
　　云陌辰：“……”
　　这一刻他算是有点恍惚了。
　　这货。
　　不会真对自己有兴趣吧？
　　嗯？
　　怎么没反应，不恭维自己两句，表示表示？
　　沐白洲觉得有些不对劲，转过身，看见云陌辰一脸鄙夷地看着自己。
　　犹如看向一个变态。
　　沐白洲内心：【双手盖在脸上】【不——！！】
　　为什么？为什么？
　　他为什么没有感到很震惊的样子？
　　难道刚才那一击，他也能接下来？
　　这不可能！
　　云陌辰强忍住异样的神色，拱手一礼，平静道：
　　“沐道友，多谢。”
　　旋即。
　　在众人错愕的目光中，云陌辰指着刚才那道攻击的源头，怒骂道：
　　“老头。”
　　“我草你妈嘞个逼！！！”
　　没错，刚才那一击就是无边出手了。
　　原本他心情就不好，结果还听到别人在蛐蛐自己。
　　这他也能解释。
　　问题是。
　　对方仅仅才是个断角的杂龙，自己可是三道角纹龙，身份和地位远不是普通人能睥睨的。
　　这小辈简直不知道天高地厚！
　　轰——！！
　　无边恐怖的威压荡开，肆虐全场，压得众人身体一个踉跄，差点匍匐在地上。
　　他一眼便看出来沐白洲实力和身份不简单，拱手一礼，强压住怒火道：
　　“这位小友，老夫只是教训一些不长眼的小辈，你贵为六道角纹龙，何必插足此事，自降了身份？”
　　“像他们这种低级龙，我们根本无需多给他们废话。”
　　“做错了事情，杀了就行。”

第924章 不——！！！
　　这一刻，龙族的等级森严制度，完美的体现。
　　在场大多是低等龙族，无边的话，他们听到了耳里，更听到了心里。
　　愤怒，屈辱，无奈。
　　就是他们现在最直观的心理活动。
　　沐白洲没有立刻回答，他侧过脸，在等待云陌辰的反应。
　　如果云陌辰对自己说两句讨好的话，他将毫不犹豫替他解围。
　　如果不说，那他刚才出手一次，也够意思了。
　　装逼，装不好可要自己付出代价。
　　不是什么人都能装逼的。
　　又想人前显圣，又没有绝对的实力。
　　他决定这个教训，要让云陌辰亲自尝一下。
　　云陌辰仰起头，直视着无边，乌黑的星眸深处，仿佛隐藏着滔天怒火。
　　冷漠问道：
　　“老头，我想问一下。”
　　“如果我们通过考核了，身份是不是和你一样，就是三道角纹龙？”
　　“是又如何？”无边见沐白洲没有说话，也不好直接动手，冷哼道：“小子，我虽然看不透你的身份，但你不过才一道角纹龙，估计也就是个修真界的边角料。”
　　“至于你旁边这个口无遮拦的小丫头。”
　　“呵呵…别以为你侥幸进入了筑基期的极境，就能自诩天骄，身份就能与我们一样了。”
　　“杂龙，永远都是杂龙，一辈子都别想翻身！”
　　无边为什么如此看不起杂龙？
　　实则也是对他自我心理的一种映射。
　　扭曲的心理！
　　因为他其实也仅仅才三道角纹龙，在更高层次的龙族之人眼中，狗屁都不是。
　　要不是他有选拔官的身份，怕是见到沐白洲这六道角纹龙。
　　早就下跪恭维了！
　　随着他境界的提升，接触到人的层次身份更高，他受到的冷眼还少吗？
　　受到了压迫，白眼，却不能反抗。
　　那么像李清肆这种杂龙，就成为了他发泄的一种方式。
　　云陌辰点了点头，冷笑道：
　　“既然如此，你未尝不能结束考核后，再亲自对我们动手？”
　　“我觉得让你亲眼看到我们通过不了，比你现在仗着自己修为比我们强，比我们多修炼了几年，有格局多了吧？”
　　“不过呢，你真想杀我们，我们也不说什么。”
　　他扫了一眼在场众人，似笑非笑道：
　　“不过这在场这么多人，不少都是杂龙、一道角纹龙，你敢保证他们一个都没有通过考核吗？”
　　“老东西，你现在羞辱我们的同时，其实也在羞辱他们。”
　　“你要是觉得你未来不会被他们记恨报复，只管现在仗着你所谓的修为，对我们动手。”
　　好家伙！
　　云陌辰几句话，瞬间将仇恨从他身上，拉到了在场绝大部分人的身上。
　　很快。
　　一些自尊心极强的杂龙，举起拳头，愤怒道：
　　“我同意这位道友说的！”
　　“老东西！”
　　“谁说杂龙就一定是杂龙，一辈子翻不了身了！！”
　　“你要是觉得我们不行，就干脆杀了我们，把我们全杀了！”
　　“不然就同意他们参加考核！”
　　“就是，就是！”
　　“他们只是说了一两句不好的话，算得上什么大错吗？你却对他们下如此死手，分明是看不上我们杂龙！”
　　只要一个人点炮，肯定有人敢跟团的。
　　很快，不少人都怒然起哄，叫嚣不已。
　　沐白洲见此，再次面容一阵扯动，内心嘀咕道：“这小子怎么这么精，转移矛盾玩的真的6！”
　　“哼哼，不过就算他参加考核，现在得罪了人家，待会肯定会受到针对。”
　　“他想通过，肯定是难了！”
　　无边无语了，算是被云陌辰治住了。
　　他能怎么办？
　　杀了云陌辰他们二人？
　　在场大多都是杂龙，他一个不爽杀一个，能杀得完吗？
　　万一上面调查下来，他也吃不了兜着走！
　　沉默片刻。
　　无边的脸色愈发阴沉，抬手一挥，扔出来一个长方体！
　　骂骂咧咧道：
　　“都几把别吵了，肃静！”
　　“考核开始，悟性考核什么的都取消，就这一关！”
　　“哼，谁能坚持十分钟，就算谁通过！”
　　“一共有一个小时的考核时间，在十分钟的基础上，如果有人能多坚持二十分钟，老夫会主动向你们在原有三道角纹的基础上，多申报一道角纹身份！”
　　他看向云陌辰，蔑视道：
　　“兔崽子，你不是很狂吗？”
　　“你要是真有本事，就坚持一个小时，成为六道角纹龙，老夫立刻下来跪舔你！”
　　云陌辰很快从众人口中得知。
　　这个长方体名为【重压盒】，其实一种辅助修炼的顶级至宝，非常厉害。
　　能快速压缩修炼时间！
　　根据往届的经验来看，通常都是一个小时内，都是100倍世界法则重力。
　　对于修士而言。
　　其实只要天资偏好一些，基本上都能坚持十分钟。
　　难就难在【重压盒】的100倍重力，可是不仅负荷在肉身上，神魂上也需要承受负荷！
　　光这一点，足以筛选很多天骄！
　　正常人谁会去特意修炼神魂啊？
　　不过按照龙族高层的话来说便是。
　　真正的天骄，自身神魂就不会低，怎么不算是一种完美筛选天骄的方式？
　　“云大哥…对，对不起。”
　　李清肆知道自己犯错了，如果不是自己，云陌辰不会挺身而出，得罪无边。
　　她的大眼睛上，很快升起一层汽雾，眼泪汪汪，随时要哭出来的样子。
　　低着头，委屈地扣着自己的小手指，不知所措，生怕云陌辰因此不要她了。
　　云陌辰揉了揉她的小脑袋瓜，笑着安慰道：
　　“清肆，有压力，才有前进的动力，这点小事算什么啊？”
　　“不要自责。”
　　“这种人你不得罪，我这臭脾气也会得罪他的。”
　　轰——！！！
　　可突然。
　　强大威压作用在所有人的身上，很多人甚至还没有反应过来，一口鲜血喷出，踉踉跄跄地趴在地上。
　　“我尼玛……”云陌辰瞳孔一缩，差点趴在地上，嘴角溢出鲜血。
　　他百分之百确定，这他妈的绝对不是100倍重力！！
　　系统淡淡道：“主人，这是100万倍重力，要不是你神魂境界达到了化神期八层，怕是你早就成为一滩血雾了。”
　　云陌辰：“那其他人呢？”
　　系统：“100倍重力啊，哦对了，李清肆也是100万倍重力。”
　　云陌辰内心一颤，猛的看向一旁的李清肆。
　　这是考核吗？
　　这是TM是在暗中杀人！！！
　　但下一刻，云陌辰傻眼了。
　　李清肆眨了眨大眼睛，好奇问道：“云大哥？你怎么吐血了？比赛开始了吗？”
　　云陌辰：“……”
　　这时，沐白洲走到云陌辰身旁，淡然一笑：“无敌老弟，你怎么才几秒都坚持不住了？”
　　“要不要我帮你分担一下。”
　　沐白洲内心实则：“你求我啊，大哥，咱别装了呗，你倒是求求我啊！”
　　但下一刻。
　　沐白洲傻眼了。
　　轰——！
　　一道沉闷的气息，自云陌辰体内荡开，又迅速收回体内。
　　别人没有感受到。
　　但他的神魂极其敏锐，瞬间感受到了。
　　金丹期六层！
　　这小子……突突突，突破了？
　　哼！
　　一定是巧合，巧合！！！
　　反观天上的无边，眉头紧锁，一会看了看【重压盒】，一会又诧异地看了看云陌辰和李清肆，内心疑惑道：
　　“不对劲啊…”
　　“难道【重压盒】的增幅重力系统坏了？”
　　八分钟后。
　　轰——！！！
　　又是一道强大的沉闷声，自云陌辰体内响起。
　　云陌辰目眦欲裂，面容狰狞，满眼充血，浑身剧烈颤抖，仰天嘶吼一声：
　　“爽——！！！”
　　金丹期……七层！
　　但还没完。
　　他似乎还有想突破的迹象！
　　沐白洲：“我擦嘞？？？这么装？”
　　沐白洲内心：
　　【双手盖在脸上】【仰天再次长啸】
　　【不——！！！】

第925章 真正的装
　　无边急了。
　　还有两分钟，云陌辰真的要拥有三道角纹龙的身份和地位。
　　届时，他还怎么杀他？
　　更让他绝望的是。
　　就连那个大眼睛小丫头，也跟个没事人一样，站在原地，左看看、右看看。
　　仿佛【重压盒】压根就对她不起作用！
　　这怎么可能？
　　【重压盒】可是神秘前辈当初奖励他们龙族的顶级修炼宝器，偌大的龙族，也就几十个，非常珍贵。
　　除非是龙族高层提前设置了系统，默认对某些高层的神魂免疫。
　　不然不可能不起作用。
　　云陌辰和李清肆，一个一道角纹龙，一个还是个断角。
　　他们又怎么可能是龙族高层？
　　高层子嗣都不可能！
　　毕竟他们二人的血脉、品种，摆在那里，任何人都做不了假！
　　“该死，一定是【重压盒】的增幅系统坏了！”
　　无边死死盯着云陌辰，内心气愤不已道：
　　“就这小子的天赋，才100倍重力就已经七窍流血，快要坚持不住。”
　　“哼，杂龙就是杂龙，天生就是当废物的命！”
　　不过他也没那么担心。
　　毕竟。
　　就算云陌辰撑下了十分钟，也才三道角纹龙身份，至于四道角纹龙，甚至五道。
　　那他想都别想！
　　那可是针对筛选【全民赛】前一千名天骄去准备的。
　　可不是云陌辰和李清肆这些杂龙能够指染。
　　所以到头来，他们也无非是去【全民赛】走个过场，不可能拿下什么好名次威胁到自己。
　　轰——！
　　十分钟了，云陌辰体内再次发出一道沉闷的声响。
　　金丹期八层！！
　　沐白洲眼皮剧烈抽搐，歪着脑袋，不可置信问道：
　　“不是哥们，你天命之子啊？”
　　“大家都是100倍重力，这点压力对于修炼的增幅也就一点点，你连续突破是几个意思？”
　　“以后你就知道了。”云陌辰头一次见沐白洲这么多话，虽有些意外，但还是敷衍了事道。
　　他每突破一个小境界，身上的负担便少了一点，刚才近乎崩溃的神色，也稍微有点好转。
　　“太装了……”沐白洲咬着牙，见云陌辰不理会自己，下意识伸手触碰他的肩膀。
　　可谁知。
　　轰——！！！
　　在众人错愕的目光中，沐白洲咣当一声，重重地摔在地上，发出剧烈的声响。
　　更让众人诧异的是。
　　他的手，连带着胳膊，竟然被粉碎成肉沫，鲜血淋漓！！
　　沐白洲一脸懵逼地侧躺在地上，断手还保持向前伸出的状态，面容抽搐不已。
　　这怎么可能？
　　怎么可能？！
　　刚才那一瞬他感受的很清楚，天空之上【重压盒】作用在云陌辰身上的力量，绝对绝对不是100倍重力！
　　十万倍？
　　不像……
　　更像是100万倍！！！
　　沐白洲整个人凌乱了，他再次歪着脑袋，脑袋扬起，像是看怪物一样看着云陌辰。
　　云陌辰礼貌露出一个笑容：
　　“沐道友，你说说，何必呢。”
　　沐白洲：“卧槽……”
　　这个眼神。
　　仿佛是在看蝼蚁，是在蔑视侮辱自己！
　　太装逼，太装逼了！
　　【不——！！！】
　　可谁知下一刻。
　　李清肆在沐白洲错愕的目光中，打算伸手扯动云陌辰的衣角，沐白洲反应过来，惊恐大喊道：
　　“小妹妹，不要碰他！！！”
　　他很清楚那股可怕的重力，绝对能在一瞬间将筑基期十层的李清肆粉碎成肉沫！
　　毕竟他元婴期十层的手，都没有撑住一瞬间！
　　“云大哥，这个人好奇怪…”
　　李清肆原本想再次问一下考核什么时候开始，结果被沐白洲吓了一跳，一把抓住云陌辰的衣角，紧紧攥着不松手。
　　沐白洲：？
　　不是……
　　怎么回事？
　　为什么这个小丫头没有一点事情？？
　　幻境，一定是幻境。
　　这不可能！！！
　　沐白洲要崩溃了，手臂传来的剧痛他甚至都不在意，踉踉跄跄地站起来，打算伸出另一只手，触碰一下云陌辰。
　　“我就不信了……”沐白洲内心暗道。
　　轰——！！！
　　又是一道剧烈的声响传来。
　　沐白洲这次是双手前伸状态，趴在地上，刚才仅剩的手也化为了一滩血水肉沫！
　　整个人陷入了深深的自我怀疑。
　　云陌辰笑着对李清肆说道：
　　“清肆，他算是我一面之缘的朋友，不是什么坏人。”
　　“就是爱做一些抽象的事情找乐子。”
　　李清肆眨了眨大眼睛，若有所思的点了点头。
　　她心底善良。
　　见到沐白洲伤的这么重，又想到他是云大哥的朋友，思索再三，蹲下身，抓住沐白洲的两只断臂，将他扶了起来。
　　“多，多谢。”沐白洲下意识后退了几步，跟看怪物一样看着李清肆。
　　李清肆笑道：
　　“大哥哥，考核还没有开始呢。”
　　“你不要再玩这些抽象的事情了，我知道你修为很厉害，但是也不能这么伤害自己的身体。”
　　“这是很不对的！”
　　“大哥哥加油，我相信你可以通过考核的！”
　　沐白洲：？
　　不是。
　　小妹妹，人言否？
　　考核都快结束了，你TM的给我说考核还没开始？
　　没看到老子手都被100万倍重力干成碎末了吗？！
　　轰——！
　　一瞬间，沐白洲大脑再次陷入如雷击般轰鸣，整个人呆愣在原地。
　　正当众人错愕之际。
　　“噗……！！”沐白洲捂着胸口，一口鲜血喷出，单膝跪地，低着头哑然一笑道：“原来这才是真正的装逼吗。”
　　“我懂了…”
　　“他们两个，都，都太强了……”
　　【不——！！！】
　　对于沐白洲的抽象行为，云陌辰已经见怪不怪了。
　　反倒是李清肆，更让他内心震惊。
　　“统子，问你个事呗？”云陌辰笑咧咧道。
　　系统：“主人，bb。”
　　云陌辰面容一阵扯动：“话说龙族内，祖龙是几道龙角纹，几只角？”
　　他有些怀疑，李清肆是祖龙这种大佬遗落在外的子嗣。
　　毕竟太强了啊！
　　100万倍重力，他有挂，李清肆有什么？
　　她为什么看上去比自己还轻松？
　　难不成她的系统比自己的还高级啊！
　　系统淡然道：
　　“据传闻，祖龙是两角，九道角纹龙。”
　　“但据我所知，祖龙从未让任何人见过她的真容，这一切都是龙族后代的臆想罢了。”
　　“因为祖龙知道自己容貌绝色动人，又了解她的后代生性好色，所以不想让族内发生违背伦理的事情，生怕一些精虫上脑的后代对她心生想法。”
　　“于是就从根本，阻断了这种事情发生。”

第926章 皆蝼蚁
　　云陌辰仿佛吃到了一个大瓜，愈发好奇问道：
　　“那祖龙的老公岂不是帅的掉渣，还是说实力非常牛逼？”
　　“不然配不上这种女人吧。”
　　系统淡淡道：
　　“祖龙没有道侣。”
　　“她的后代，像他们这些龙族，都是她的血脉所幻化孕育。”
　　云陌辰若有所思，不由对这个祖龙愈发的好奇。
　　确实是一个值得佩服的强者！
　　凭借一己之力，创造出来如此强大的一个种族，实在是牛逼！
　　云陌辰打趣问道：
　　“话说统子，你说祖龙漂亮，到底有多漂亮？”
　　“你觉得未鸭腿和她相比如何？”
　　系统：“祖龙，未央差一点意思。”
　　云陌辰：“那跟砚辞姐姐比呢？”
　　系统：“我更偏向于砚辞姐姐…咳咳，总之主人，她们都很漂亮，风格不一样。”
　　云陌辰笑眯眯问道：“那跟李清肆相比呢？”
　　“她们两个差不多……咳咳！”系统反应过来，怒骂道：“你爹的！主人，搞半天你套我话啊？！”
　　云陌辰唇角微扬，若有所思。
　　李清肆是祖龙正统后代的可能性，很大！
　　毕竟李清肆也是他见过最漂亮的小女孩，抛去亲情来看，甚至自己老妹都比她差一点。
　　成熟、知性、绝美的脸蛋，却又不失几分纯真和可爱。
　　完全不应该长在这个年纪的小姑娘脸上。
　　完全是一种令人匪夷所思的美！
　　“十分钟已到！”无边没好气说道：“如果有想继续留在【重压盒】继续考核的，只管继续坚持。”
　　“每次多坚持二十分钟，老夫可以多向你们申报一道角纹。”
　　“坚持一个小时考核结束者，将获得六道角纹龙身份。”
　　“受不了的人，举手示意，亦或者大喊出来，老夫自会将你们送出去！”
　　沐白洲对于100倍重力本就没多大感觉。
　　治疗好自己的双手后，围着云陌辰转来转去，反复观察。
　　“你这家伙，到底是什么情况……”
　　沐饼饼走了过来，面无表情的举起自己小木板：
　　【哥哥，你已经陷进去了。】
　　“滚！！！”沐白洲破防喊道。
　　刚才的一幕，无边也看在眼中，鄙夷地看了眼沐白洲。
　　内心冷哼道：
　　“不愧是世家子弟，根基虚浮不堪，一个小考核还需要用秘法。”
　　“只是不知道廉耻！”
　　他以为，沐白洲的手是被秘法反噬了。
　　其实他怀疑过，【重压盒】的增幅系统是有作用的。
　　但他看到李清肆跟个没事人一样，一会看看这里，一会看看那里。
　　又觉得有些无聊，干脆坐在地上，胳膊枕着膝盖，托着自己脸蛋，睁着一双大眼睛默默盯着云陌辰。
　　实在是让无边生不起半点这种可能性。
　　毕竟李清肆是筑基期十层，极境，能坚持十分钟，感觉不大，确实是很可能。
　　除非时间一长。
　　轰——！
　　这时，云陌辰体内又是一道沉闷声响起。
　　还是只被沐白洲一个人察觉到了！
　　金丹期九层！
　　沐白洲：“……”
　　三十分钟后。
　　无边开始慌了。
　　为什么，为什么云陌辰和李清肆这两个人还没有出来？！
　　就算是【重压盒】增幅系统没用，按理说他们也快坚持不了啊！
　　一旦超过二十分钟。
　　那他们二人的身份和地位，将对标四道角纹龙。
　　他也才三道角纹龙，岂不是以后要低着头见他们二人了？
　　该死！！！
　　五十分钟后。
　　轰——！！！
　　金丹期十层！
　　沐白洲已经麻木了。
　　他实在是难以理解，云陌辰这具身体到底是有多么古怪。
　　在100万倍重力下坚持这么久，其实他也想到了原因，云陌辰估计有什么奇遇，神魂境界远超常人。
　　但是。
　　谁家突破境界跟喝水一样简单啊？不就是点重力吗？为什么这小丫头没有突破？
　　轰——！
　　李清肆眨了眨眼睛，指了指自己开心说道：
　　“云大哥！”
　　“我金丹期一层了诶！”
　　沐白洲：？装逼也要有个度吧
　　【不——！！！】
　　五十五分钟。
　　无边快要撑不住了，心理疯狂做着斗争，现在云陌辰和李清肆的身份和地位，都已经达到了五道角纹龙。
　　如果考核结束，他们将成为六道角纹龙，成为祖龙一脉的核心子弟。
　　届时。
　　他们说不定动一动手指，一大堆谄媚的强者以及执法者，绝对会将他撕成碎片！
　　完了，一切都完了。
　　不行！
　　一定不行！
　　他一定不能让这种事情发生！
　　他要让云陌辰他们二人死，死在还没有申报身份的路上！！
　　届时，如果上面调查下来，他就以作弊为由，搪塞对方！
　　毕竟。
　　没有一个聪明人会为了死去的天骄发声。
　　死了，就没有一丁点价值！
　　而真相的主动权，只能把握在自己手中。
　　就算这些杂龙去抗议，那些眼比心高的高层，会听他们的申诉吗？
　　哈哈哈哈哈，不可能！！
　　想到这里，无边悬着的一颗心，彻底放了下来。
　　他在把握一个时机！
　　毕竟沐白洲可是元婴期十层，他也才元婴期七层，对方就算根基再差，挡下自己一招也是轻而易举！
　　沐白洲其实也很聪明，他预判了无边的想法，对着云陌辰传音道：
　　“云陌辰，你们二人已经结仇，你表现的越妖孽，他越不可能放过你，明白吗？”
　　云陌辰点了点头，云淡风轻道：
　　“嗯，知道。”
　　沐白洲眼皮一抽搐，强压住骂娘的心态，侧过脸，有些傲娇道：
　　“需要帮忙吗？”
　　“不需要，谢谢。”云陌辰客气道。
　　沐白洲：“……”
　　不是兄弟。
　　都这个份上了，咱能别装逼了吗？
　　你都装多少次了，让我装一次行不行啊。
　　人家元婴期七层，咋地，在这个世界法则的压制下，你还想着越阶从他手中逃走？
　　算我求求你了。
　　别搞笑了，让我装一次吧……
　　轰——！！！
　　一道轰鸣的音爆声，骤然响彻天际。
　　没等众人反应过来。
　　无边心神一动，手中多了一柄长刀，化作一道闪电，朝着云陌辰暴射而来！！
　　果然。
　　无边按捺不住了！
　　这时，一直紧闭双眼的云陌辰，突然睁开双眸。
　　可眼眸睁开的瞬间，一股强大的气息从他乌黑深邃的眼眸中不经意间流露。
　　一旁的沐白洲瞳孔一缩，刚想张口：
　　“不是卧槽，元婴……”
　　但下一瞬。
　　无边的刀芒已至，伴随着他近乎癫狂般的笑声：
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“杂龙就是杂龙，老夫今日午时要你死，你活不过三更……你！”
　　可突然。
　　无边的声音戛然而止，他发现眼前的云陌辰，竟然瞬息间消失在原地！
　　瞬移！
　　这是元婴期才能做到的动作！
　　这，这怎么可能？！
　　可没等他反应过来，无边瞳孔一缩，脊椎骨透射出一股彻骨的寒意，紧随而来的，便是滔天恐怖的杀意！
　　噗嗤——！
　　长枪穿透无边的后背，将他的心脏带了出来，不偏不倚，被枪尖插在正中央，鲜血飞溅挥洒在空中！
　　“这，这怎么可能…”无边傻眼道。
　　云陌辰冷幽彻骨的声音从他身后传来：
　　“想杀你云爷爷？”
　　“听好了。”
　　“我入元婴，元婴之中皆蝼蚁，化神也可一战呢。”
　　【感谢“琳琅阁主”兄弟的大保健！】
　　【实体进度很慢，有消息会第一时间通知！】
　　【ps.还说啥呢？兄弟们中秋节快乐！快乐就完事了，我爱你们！】

第927章 人精
　　云陌辰内心暗爽个不停。
　　多亏了自己最近刚获得的八亿精血值，无边暗中使坏的伎俩倒是真帮了云陌辰一把！
　　100万倍重力的潜能压榨，覆爷火力全开，再加上云陌辰现在的创世神魔之脉觉醒进度早不是当初可以比拟。
　　怎么可能修炼不快？
　　反倒是无边，他百思不得其解，云陌辰就算突破至元婴期，他哪来的那么强的实力？
　　自己强了他那么多，竟然没有一点反抗的余地？
　　开什么玩笑！
　　只不过，云陌辰还是心善，给了他下辈子思考的时间。
　　噗嗤——！
　　长枪抽出，云陌辰顺手将无边的尸体收进空间戒指，唇角微扬。
　　他知道，这种情况下他如果逃走，将会被整个龙族追杀。
　　想必不久。
　　龙族便会发现此事，派遣强者过来调查。
　　“你，你到底来自哪里？”
　　沐白洲怔怔道：“你给我说实话，你不会是我老乡吧？”
　　唯有高维宇宙的天骄，沐白洲才能勉强接受云陌辰如此妖孽的事实。
　　他要真的是低维宇宙的人，怎么可能三番四次打自己的脸？
　　自己放在自己的宇宙，也算是个天骄好吧？
　　云陌辰：“我给你说过了。”
　　沐白洲面容一阵扯动，抽出长剑，眼神中闪烁着战意：
　　“来，无敌兄。”
　　“我们再打一场试试！”
　　“不了。”云陌辰淡然道：“等以后有机会吧，或者，我们可以在赛场上见。”
　　“行！”沐白洲愈发对云陌辰感兴趣，“赛场上见，我等你！”
　　轰——！！！
　　突然。
　　一道强大的威压，作用在云陌辰身上，瞬间将他轰在地上，差点一个踉跄摔在地上。
　　一名身材肥胖的老头，带着一群人撕裂虚空，出现在众人的视线中。
　　他的大手上盘玩着三个核桃，气息是化神期八层，再加上他肥胖高大的身材，非常有压迫感！
　　他叫秦俊苗，祖龙一脉的六长老，为人做事谨慎，圆滑，喜欢藏拙。
　　据传闻。
　　祖龙一脉八大长老中，明面上是大长老的实力最强，但不少人暗中却说，六长老的实力才是最强的。
　　纯纯一个老6！
　　“你杀的？”秦俊苗肥胖的脸上，几乎看不到的眼睛张开，扫视了一下战斗痕迹，满地鲜血，以及不知去向的无边，淡然道：“小子，你很勇嘛。”
　　云陌辰点了点头，打算把刚才的事情经过说一遍。
　　结果刚开口。
　　秦俊苗摆了摆手，冷漠道：“你叫什么？”
　　云陌辰：“龙无敌。”
　　秦俊苗：“【重压盒】你坚持了多久？”
　　云陌辰：“一个小时。”
　　秦俊苗：“你元婴期一层杀了元婴期七层的无边，用了多久？”
　　云陌辰：“一招。”
　　秦俊苗闻言，原本成一条线的眼缝，硬生生又张开一大截，仔细扫视了一下云陌辰。
　　一道角纹龙……
　　他沉默片刻，瞬息间出现在云陌辰跟前，云陌辰吓了一跳，还以为他打算动手，长枪都准备挥动。
　　没曾想。
　　秦俊苗一把抓住云陌辰的长枪，扔插在下方的地面上。
　　没等云陌辰反应过来，他肥厚的大手扣在云陌辰的手掌上，脸上充满了笑意：
　　“孩子，手没受伤吧？”
　　云陌辰：“……”
　　秦俊苗笑着从空间戒指中取出一个小药瓶，滴了几滴灵药在云陌辰手上，边涂边笑道：
　　“无边他什么人，我再清楚不过。”
　　“他呢，最近一直被心魔缠身，这也是我们的失职，让他一个病人当考核官，来考核你们这群孩子。”
　　“想必刚才他应该是犯病了，一时间心魔噬魂，占据了身体主导，对你动手了是吧？”
　　云陌辰强忍着不断抽搐的眼皮，点了点头。
　　“那就对了。”秦俊苗拍了拍云陌辰的肩膀，笑道：“你能第一时间站出来，替无边解脱心魔的困扰，想必他死后也会感激你的。”
　　“孩子，你做的很棒。”
　　说着说着，他把一枚黑色令牌塞入云陌辰的手中。
　　黑色令牌上，雕刻着一双交叉在一起的龙角，质地材料不菲！
　　值得一提的是，每只龙角的角纹，都是六道！
　　“这是你以后的新身份，老夫我叫秦俊苗，祖龙一脉的六长老。”
　　“想必以你的天资，未来我们自会相见。”
　　说完，他又一个个分发下去众人对应的令牌，分到李清肆、沐白洲兄妹的时候。
　　他再次愣住了。
　　不过最后，他撂下一句：“海崖地域今年是真龙现世的一年啊，哈哈哈哈…”
　　旋即，他就笑呵呵走了。
　　全程诡异程度，完全不亚于沐白洲当场强吻云陌辰。
　　沐白洲冷哼道：“人精。”
　　沐饼饼竖起小木板：【确实。】
　　从他来到走，不过也才几分钟时间，全程他没有对云陌辰和众人面露一丝的鄙夷之色。
　　要知道，在场很多人都是杂龙。
　　这些高层按理来说，都应该很是看不起杂龙的。
　　反倒是这个秦俊苗，不仅客客气气，公平公正，还恰到好处的给所有人结下了一份善缘。
　　“还真是人精。”云陌辰内心嘀咕一声道。
　　说完。
　　他牵着李清肆，笑道：“走，清肆，我们赶紧回家。”
　　“好诶！云大哥！”
　　李清肆透亮的大眼睛中闪烁着激动，她才反应过来，自己也成为六道角纹龙了！
　　这个消息。
　　她一定要给爷爷说，爷爷知道了，肯定会非常非常高兴的！
　　以后，她和爷爷，再也不会被人欺负了，她也有能力真正保护爷爷了！
　　……
　　李清肆家。
　　“李天元，你给老娘滚出来！！”
　　梦瑶双手叉腰，站在李天元家门口，趾高气扬地叫骂道。
　　为什么她不害怕云陌辰了？
　　她女儿提前回来了！
　　梦倩心去见了慕容羯的家长后，对方得知梦倩心的天资，非常满意。
　　承诺只要她取得前一千以内名次，便同意她嫁入慕容家。
　　可别小看一千名以内。
　　因为【全民赛】的参赛选手，可不只是年轻的天骄，像老一辈强者，身份地位高的强者，他们都不需要考核，都能直接参赛。
　　对于他们而言，前一百，拿下祖龙一脉的长老一职，才是最高的追求。
　　像梦倩心这种，能在金丹期九层拿下前一千名，已经是非常妖孽了。
　　说不定下一次【全民赛】，人家就可以冲击前一百名。
　　所以，慕容一家也不会怠慢了梦倩心，并没有让她一个人回去。
　　而是派遣了几名元婴期九层的强者，携带重礼，与慕容羯本人一起回到梦倩心家见家长。
　　这也是为什么，梦倩心能提前回来。
　　元婴期飞的快啊！

第928章 死亡不是终点
　　支吖——
　　房间门缓缓打开，李天元苍老的身影出现在众人的视线中。
　　周围围满了很多看热闹的吃瓜群众，都等着看李天元的笑话。
　　“话说李天元也不知道咋想的，他那么聪明的一个人，却让李清肆认识那么愚蠢的小子，不知道天高地厚，得罪梦瑶一家。”
　　“哎，谁知道呢？”
　　“总之啊，今天李天元算是栽在这里了，怕是凶多吉少啊。”
　　“那可不嘛，你看看人家女儿多有出息，哪像他那孙女，整天幻想着什么建功立业，跑人家守卫军那里天天求他们给自己一份差事。”
　　“就她那个天资，真有出息的话，再加上她那颜值，怕是祖龙一脉所有高层子嗣，都会对她动心。”
　　“可惜啊，家穷却好看，天资也没有，可算是人生一大悲哀。”
　　“没被人卖进窑子都不错了哦！”
　　李天元听着众人的戏谑，面无表情。
　　其实这一幕，他早已料到，甚至他也做好了打算。
　　“怎么了？”李天元声音略有些沙哑道。
　　“你说怎么了？”梦瑶身后站着梦倩心和慕容羯他们，心中那底气快是扬上了天，怒骂道：“李天元，你这个老东西是老糊涂了？忘记昨天发生了什么？”
　　“哼！让那个龙无敌和你孙女，给老娘滚出来！”
　　“尤其是那个龙无敌，他昨天不是很狂吗？竟然还敢动手打老娘！”
　　“今天我就站在这里，我看他敢不敢再打我一下！”
　　“哎……”李天元叹了口气，直言问道：“如果我死了，这件事能否算了？”
　　“不能！”梦瑶冷笑道：“你个老东西的命值几个钱啊？啊？！”
　　“我要让你们全家陪葬！”
　　这时。
　　梦倩心走了上来，笑道：“妈，再怎么说，我们如今的身份也和这些杂龙不一样了。”
　　“动不动就杀人，岂不是自降了我们的格局？”
　　“这样吧。”
　　她看向李天元，眼帘微挑：“李天元，你就跪在这里，跪到欺负我妈的龙无敌和你孙女出现。”
　　“我呢，也不为难你们一家。”
　　“这样，我未婚夫的贴身护卫至今还是单身，你到时候把你孙女嫁给他，我就同意此事到此为止，如何？”
　　梦倩心知道。
　　李清肆才是李天元的软肋，想要一个人破防，首先就要用他软肋之处，来威胁他，侮辱他！
　　李天元何尝不知道这个道理？
　　李清肆要真去了他们家，怕是这辈子都别想有好日子过，天天被人欺负！
　　他杵着拐杖，双手按在上面撑着自己气愤颤抖的身体，冷笑道：
　　“你们，做梦。”
　　啪——！
　　梦倩心上前就是一巴掌，将李天元扇飞了出去！
　　他才筑基期，哪能承受得住梦倩心的一巴掌？
　　半死不活的躺在地上，口中滚冒着鲜血，下巴骨碎裂，浑身因疼痛隐隐颤抖。
　　梦倩心走到李天元跟前，冷漠道：
　　“老东西，我耐心有限。”
　　“再问你一遍，我刚才说的，你同不同意？”
　　李天元冷笑一下，扯着嗓子，道：
　　“你们，做梦……”
　　嘭——！
　　又是一脚，李天元被踹飞了出去！
　　其实李天元就是故意激他们动手，杀了自己。
　　只有这样，李清肆才没有牵挂，才能彻底放下自己这个累赘，追求属于她真正的人生。
　　他很清楚。
　　就算云陌辰他们回来了，也没有可能和庞大的慕容一家对抗。
　　他们可都是六道角纹龙！
　　唯有自己死了，他们得知消息后，才不会回来！
　　“噗……”李天元一口鲜血喷出，声音沙哑道：“我，我去给他们联系，让他们回来。”
　　梦瑶冷哼道：“早知如此，何必当初？”
　　“哼，快点打！”
　　李天元颤抖的掏出通讯设备，打通了云陌辰的电话：
　　“喂，小子，我孙女在你身边吗？”
　　赶路中的云陌辰停下脚步，内心一颤。
　　李天元的声音极为虚弱，绝对是出事了！
　　旋即。
　　他加快了赶路的速度，一边问道：“老先生，发生了什么？她在。”
　　李天元强撑着一口气道：“请，请告诉她，他爷爷啊，永远爱她。”
　　“只是爷爷想出去游历一段时间，避避风头，你们呢，也别回来了，专心比赛，要加油啊……”
　　“爷爷！”李清肆很聪明，瞬间猜到了李天元出事了，惊恐大喊道。
　　“诶……”李天元尽可能让声音保持正常，牵强笑道：“清肆，是爷爷没能力，让你一直受委屈，你好好跟着他，只要他对你好，你就把他当成亲人。”
　　“爷爷虽然没本事，但看人还是蛮准的。”
　　“爷爷相信他，不会亏待你的。”
　　“爷爷……”李清肆的脸蛋上，大颗大颗眼泪落下，哭的让人怜惜。
　　李天元安慰道：
　　“清肆，爷爷没事的。”
　　“爷爷只是想出去转转，散散心，等到你长大了，爷爷就回来了。”
　　“到那时候，爷爷把遇到的有趣事情，一件一件讲给你听，把看到的风景都画下来，带给你看，吃到的特色美食，也带一份给我家清肆尝尝，好不好呀……”
　　说到最后。
　　李天元的声音都颤抖起来，他伤的实在是太重了。
　　李清肆哪里猜不到爷爷是在骗他？
　　她突然想到什么，赶紧说道：“爷爷！我和云大哥都获得六道角纹龙身份了！你去给他们说，让他们放过你！我们一会就回来！真的爷爷！我没有骗你！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　李天元突然笑了：“我家清肆最棒了，爷爷当然相信了，爷爷一直都很看好你。”
　　“只是清肆要听话，一定不要回来。”
　　“放心，爷爷只是换了个地方生活，我们人啊，死亡从来不是终点，遗忘才是。”
　　“只要你不忘记爷爷，爷爷就会永远在你身边，看着你长大…”
　　“爷爷，不要…”李清肆哭得快要噤声。
　　李天元声音停顿一下，然后道：
　　“小清肆…”
　　“爷爷我啊，永远爱你……”

第929章 爱能抵万难
　　李天元很清楚要想获得六道角纹龙的身份有多难，起码是元婴期八九层的天骄，才可能做到。
　　而且不是百分之百！
　　云陌辰一个金丹期五层，李清肆一个筑基期十层。
　　怎么可能会通过呢？
　　他就算再聪明，对于李清肆的话，也并没有相信。
　　当然，就算是真的。
　　他也不希望云陌辰他们能回来。
　　毕竟他们两个只是获得了六道角纹的身份，但慕容一家，可是一族六道角纹。
　　依旧是蚍蜉撼树！
　　没办法的……
　　滴——
　　电话挂断。
　　李天元看着梦瑶一家，苍老的眼眸充满了平静，但他眼底深处，隐藏着不甘，愤怒，无奈…
　　龙族的等级制度，早晚会毁了他们龙族！
　　人人，应该平等！
　　只可惜，他只是一个小人物，他改变不了什么，甚至不能提一点建议。
　　只剩下满腔的悲愤！
　　“知道我为什么不打断你吗？”
　　梦瑶面露阴险，冷笑道：“我就是想让你家那个讨人厌的孙女知道，她的爷爷要死了，死在老娘的手中！”
　　“让她认清楚这个修真界，不是什么人她都能够得罪的！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　李天元闭上眼眸，嘴唇微动，沙哑的声音响起来：
　　“如果我跪下来，任你处置，能否放了我的孙女？”
　　“你们念及她年少无知的份上，大人有大量，饶她一命吧。”
　　最终。
　　李天元的骨气，还是软了下来。
　　他还是想尝试一把，为了自己孙女的平平安安。
　　至于死，他早已看淡。
　　……
　　“云大哥，求求你，求求你，救救我爷爷吧。”
　　李清肆的大眼睛早已哭得通红，泪流满面，双手发麻，根本不知道该怎么办，只一味地轻拉住云陌辰的衣角摇晃。
　　她明白，云陌辰可能也改变不了即将发生的结局。
　　但在她眼中。
　　云陌辰是她唯一的依靠了。
　　她心中只能暂存一丝幻想，把这份希望全部寄托在云陌辰身上。
　　云陌辰眸光冷冽，停下脚步。
　　他知道眼下这个速度赶路，定然挽回不了即将发生的事情。
　　下一刻。
　　他心神一动，取出来一物。
　　【诸天万界仪器】！
　　这是他曾经获得的系统奖励，这里面的仪，可不是仪器的仪，而是心仪的仪。
　　只要花费100亿气血值，就能瞬间传送到心想之人的身边。
　　云陌辰知道，这个世界的法则封锁了一切宝器。
　　也知道100亿气血值确实很多。
　　但是。
　　他就想试一试！！
　　“主人，此物的能量破不开这片世界的法则力量的，没用的。”
　　系统无奈解释道。
　　云陌辰没有多言，将【诸天万界仪】的作用和使用方法给李清肆说了一遍。
　　旋即，他双手开始疯狂施展《覆天功》，向里面输送精血值！
　　李清肆则闭上双眼，疯狂联想起自己的爷爷！
　　“我不管这东西有没有用，我也不管这片世界的法则力量到底有多可怕。”
　　“老子只知道。”
　　“爱能抵千金，爱能抵万难！！”
　　“只要这个仪器是用爱来催动的，老子就不信它破不开这个狗屁世界！！！”
　　轰——！！！
　　话音落下的瞬间，一道恐怖的能量瞬间将云陌辰和李清肆包裹。
　　他们瞬息间消失在原地！
　　天空之上。
　　神秘女子双手叉腰，神色极为愤怒，质问砚辞：
　　“你！”
　　“死女人，你既然不让我给他开后门，为什么你插手了？！”
　　砚辞美脚勾着红底黑身高跟鞋，上下随意挑动，脚后跟粉嫩，满不在意地坐在躺椅上，平静道：
　　“因为这个世界是你创造的，你再给他开后门，岂不是因果叠加？”
　　“我呢。”
　　“又见不得小屁孩伤心。”
　　“大不了出了秘境后，我麻烦他一件事情，抵消因果就可以了。”
　　神秘女子面容一阵扯动，气得半天才说出几个字：
　　“骚娘们！”
　　砚辞眼眸微抬，意味深长地看了眼神秘女子，那绝美的眸光好似在说：“女人，就你还想跟我争小屁孩？太嫩了。”
　　……
　　轰——！！！
　　正当梦倩心手中的刀，即将落在李天元脑袋上时。
　　云陌辰突然出现，一枪挡住她的刀，连带着她整个人，都被云陌辰一枪轰飞了出去！
　　一时间。
　　云陌辰感受到自己被三四个元婴期九层的强者锁定！
　　为首的男子气质不凡，六道角纹极为醒目，想必就是那个慕容羯了！
　　“爷爷！”
　　众人还没有反应过来，李清肆一把抱住李天元，哭的泪流满面。
　　“你，你们怎么来了。”
　　李天元内心一颤，眼神中尽是绝望，很快反应过来，指着云陌辰怒然道：
　　“龙无敌，你为什么带她回来！”
　　“你不是在老夫面前承诺过，要一辈子保护好她吗？为什么带着她回来送死？！”
　　对于李天元的心情，云陌辰完全能够理解。
　　他眸光冷冽的扫视了眼四周，侧身道：
　　“嗯，我说过。”
　　轰——！
　　下一刻。
　　云陌辰元婴期一层的气息，荡开全场，李天元瞬间哑语。
　　这这这，这才过去一天时间。
　　他怎么可能连破四五个小境界，突破至元婴期了？
　　不过。
　　他的神色依旧没有好转。
　　他很清楚，就算云陌辰现在是元婴期九层，也改变不了什么。
　　先不提那三四个元婴期九层的护卫。
　　单单一个元婴期九层的慕容羯，就不是云陌辰能够比的。
　　那可是能够冲刺【全民赛】前一百名的顶级妖孽，实力非常可怕！
　　云陌辰要怎么跟他们斗？
　　梦瑶见此，还以为自己眼花了，云陌辰昨天不才是金丹期五层，今天怎么可能成元婴期了？
　　她下意识往后退了几步，又看到女婿带的强者护卫，心里瞬间踏实起来。
　　指着云陌辰骂道：
　　“呦呵，这不是李清肆找来的野男人嘛？”
　　“怎么，之前隐藏了点实力，就以为能够对付我了？”
　　“也不好好洗个脸，看清我女儿女婿带的人！”
　　“就你这点实力，怕是连我女婿一巴掌都坚持不了！”
　　云陌辰快速施展《覆天功》，很快，李天元伤势好转。
　　他站起身来，拿出一枚令牌，道：
　　“我如今已是六道角纹身份，我们龙族律法森严，你们若是不想死，就赶紧滚！”

第930章 双法相，显！！
　　云陌辰不打算动手。
　　他很清楚像慕容羯这种天骄，暗中一定有更强的护道者。
　　如果打起来，他不一定打得过！
　　梦倩心盯着云陌辰手中的令牌，眉头皱起，看向身旁的慕容羯：
　　“阿羯，我怎么感觉他的令牌，不像是假的？”
　　“呵呵。”慕容羯满脸不屑，胳膊搭在梦倩心的肩膀上，冷笑道：“倩心，就算是真的又如何呢？”
　　“区区获得了一个身份，还真把自己当成上等人了？”
　　“像他这种一道角纹龙的人，有些圈子，他一辈子也别想着挤进去。”
　　“而我们慕容家族，根本也不会畏惧。”
　　他冷哼道：
　　“再说了，据我所知，能够获得六道角纹龙身份令牌的天骄，起码都是我这个境界的人。”
　　“他不过才元婴期一层，又怎么可能获得这枚令牌呢？”
　　“哼，所以他这枚令牌，绝对是他造假的！”
　　说着说着。
　　他取出长剑，走到梦瑶跟前，笑着把长剑递到梦瑶的手上，道：
　　“伯母，放心吧。”
　　“你就算把长剑架在他脖子上，他都不敢对你动手的，不信的话，你可以去试试。”
　　梦倩心有些迟疑道：
　　“阿羯，这小子可是个愣头青，你别让咱妈做这种事。”
　　“哈哈哈哈哈。”慕容羯看向云陌辰，似笑非笑道：“你可以还手，但你要知道你还手的后果是什么，你的家人，李清肆一家，你身边任何与你有关的人，都会被你牵连，明白吗？”
　　云陌辰不语，站在原地。
　　梦瑶见此，还以为云陌辰怂了，全然不再害怕他。
　　扬起脑袋，手持长剑，走到云陌辰跟前，直接将剑架在他的脖子上。
　　“哟，野小子。”
　　“原来你也不傻嘛，识时务者为俊杰的道理，你不也是很懂？”
　　“这样，我给你出一条活路。”
　　“你跪下，自废修为，把我的鞋舔干净，我或许可以考虑放过李清肆一家，如何？”
　　“咳咳，咳咳！”李天元情绪极为激动，大喊道：“不许跪！”
　　“人跪下容易，想站起来就难了！”
　　“龙无敌，老夫虽然恨你带我孙女回来，但我也佩服你重情重义，不就是一死，大不了下一辈子我们有缘再见！”
　　云陌辰深吸了口气，将一个小塔扔给李清肆，传音道：
　　“清肆，一会带着你爷爷进去。”
　　“要听话。”
　　李清肆极为担心云陌辰。
　　她见到云陌辰被剑架住脖子，瞬间后悔自己让云陌辰带自己回来了。
　　哭的更伤心了。
　　但她也无能为力，只一味着说：“对不起云大哥，对不起，是清肆害了你……”
　　“快点跪！”梦瑶冷哼一声道：“老娘的耐心有限！”
　　慕容羯搂着梦倩心，极为满意笑道：
　　“倩心，看到了吗？”
　　“这便是权利和身份带来的魅力。”
　　“以后你进了我们慕容家族，这辈子都不会有人再欺负你，我一定会让你日夜高枕无忧，享受荣华富贵的。”
　　“嗯…”梦倩心有些害羞道：“阿羯，你真好。”
　　撕拉——！
　　可突然，一道剑芒闪过。
　　鲜血溅射慕容羯和梦倩心一脸。
　　众人足足愣了几秒， 才反应过来，指着云陌辰所在的方向，哆哆嗦嗦道：
　　“梦梦梦，梦瑶的脑袋飞起来了！！”
　　梦倩心和慕容羯整个人完全傻眼了，看着梦瑶飞上天的脑袋，整个人完全僵固在原地，不知所措。
　　卧槽。
　　丈母娘……脑袋飞了？
　　完犊子……
　　慕容羯率先反应过来，怒吼道：“都他吗还愣着干什么，都给我去追他！！”
　　至于云陌辰？
　　早就带着鸿蒙封仙塔，全力施展《覆天功》，消失在原地！
　　眼下不是底牌尽出的好时候，人多眼杂，很容易暴露他的真实身份。
　　他必须找个地方，快速提升自己的枪道！
　　而不再依赖剑道！
　　“慕老，你也去！”慕容羯侧身对着身后，咬牙切齿道。
　　这时。
　　一名化神期一层的老者，从空间中走了出来，拱手一礼道：“少主，我的任务只是保护你，不能帮你去追杀别人。”
　　“我一旦走远了。”
　　“你如果遇到什么危险，将是我的失职。”
　　慕容羯怒然道：“老子让你去就去，咱俩到底谁才是少主？！”
　　“是！”慕老身形一动，骤然消失在原地！
　　……
　　几百公里外。
　　这里荒无人烟，只剩下口吐鲜血的云陌辰，在疯狂撤离！
　　在他身后。
　　只剩下慕老追了上来，其他人全部跟丢了方向！
　　“小辈，怎么不跑了？”慕老似笑非笑挡在云陌辰的跟前，仿佛在看一个死人。
　　云陌辰觉得浪费，硬生生将口中的鲜血咽了回去，冷漠道：
　　“你现在走，大家都没什么事情，以后我灭慕容一家，可以饶你一命。”
　　“你要是不走，别怪我动真格的了。”
　　云陌辰在撤离的途中，感受到方圆几十公里内，绝对没有人。
　　一直被人追杀，又不是他的风格。
　　所以干脆打算大干一场。
　　慕老冷笑道：“小子，逃了这么久，被我击中几次不死，我能看出来，你天资确实不凡。”
　　“但我希望你认清一点，这个法则压制可怕的世界，可不是外界能比的。”
　　“这里面想要跨越一个大境界战斗，甚至赢，几乎是不可能的事情。”
　　“我家少主就算有冲击【全民赛】前一百的实力，但他要是跟我打起来，其实他也没有多少胜算。”
　　“何况你这个还没有成长起来的废物呢？”
　　云陌辰眼神杀意喷涌而出，“你到底走不走？”
　　慕老：“出手吧，我让你一只手。”
　　轰——！！！
　　刹那间。
　　两股难以想象的能量，自云陌辰体内喷涌而出，一道是金色，另一道是血红色。
　　慕老瞳孔一缩，“十二层剑意，十二层杀意？！怎么可能……等等！！”
　　为什么这两股能量分别在疯狂融合在一起？！
　　肉眼可见的。
　　云陌辰的身后，两道百米高的法相逐渐显现，一道由万千金色剑意凝聚，另一道由无数可怕的杀意凝聚！
　　每一道法相都极具压迫感，仿佛举足抬手间，都能够灭世！
　　杀神法相！
　　剑神法相！
　　云陌辰眸光冷冽，面容狰狞道：
　　“最后问你一遍，你走不走？”
　　慕老：“啊哈哈哈！无敌道友，我们不打不相识，都几把哥们……我走，我走！”
　　云陌辰怒吼道：
　　“晚了——！”
　　“我操你妈嘞个逼一直追杀你云爷爷！！！”
　　几乎一瞬间，两道法相同时出手，轰砸向几乎傻愣在原地的慕老。
　　他哪里看不出来这是什么？
　　杀神意志！剑神意志！
　　只是他就算是死，也根本想不明白。
　　这两种只会出现在神帝身上的可怕能量，为什么会出现在这么一个毛头小子身上？！
　　轰——！！！
　　一道恐怖的爆炸声响起，剑光闪烁，杀意喷涌荡继四海！
　　方圆百公里的地面，轰然在剧烈的震动！
　　云陌辰半跪在地上，大口喘着粗气，他感受到杀神意志的反噬要开始了，意识都逐渐有些模糊！
　　至于剑神意志的反噬，也很强烈，他一头乌黑的短发，迅速变长，变白。
　　死局！
　　天空之上。
　　神秘女子眉头皱起，看向一旁的砚辞问道：
　　“他现在修为太低了，这两股意志都不是现在的他能够掌控的，你觉得他接下来该如何解决反噬？”
　　“哎哎哎！！”
　　“我问你话呢，你拿着沐浴仙灵液和洗发晶露啥意思？”
　　砚辞红唇微扬，停顿脚步，侧过脸笑道：
　　“洗个澡。”
　　洗个澡……
　　这个死女人，到底在想什么？
　　正当神秘女子百思不得其解之际，云陌辰滋溜烟跑进了鸿蒙封仙塔第十层。
　　二话不说，一脚将小别墅的大门踹开：
　　“砚辞姐姐，救，救命……”
　　扑通一声。
　　云陌辰趴在地上，意识即将朦胧。
　　这时。
　　砚辞裹着白色浴巾，露出性感白嫩的美肩，和胸前傲人的一抹白色，盘着湿漉漉的头发走了出来。
　　她慵懒地坐在沙发上，修长的美腿交叠而放，粉嫩的脚后跟上还有几滴小水珠滑落。
　　房间内的空气都是香的！
　　她红唇微勾，意味深长地看着云陌辰，冷欲声响起：
　　“怎么每次偏偏在我洗澡的时候，你了闯进来？”
　　“还是说…”
　　“你想和我一起洗呢？”
　　神秘女子嘴巴张得老大，一脸懵逼：
　　“我去，还能这样玩……”

第931章 统子发善心
　　云陌辰现在处于极度崩溃的状态，哪还有什么坏思想。
　　“砚辞姐姐……”
　　砚辞晃了晃脑袋，抬手一挥，云陌辰的意识逐渐恢复清醒。
　　但是。
　　他没有睁开双眼，双眼紧闭，尴尬的要命，耳根逐渐发红。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　为什么自己每次进来，砚辞姐姐都在洗澡？
　　为什么那么巧合？
　　“小屁孩。”
　　砚辞眉头皱起，见云陌辰没有起来，再次提高了音调：“小屁孩。”
　　云陌辰依旧不起来，在想化解尴尬的对策。
　　砚辞观察了片刻，唇角微扬。
　　她从沙发上站起身来，光着白嫩的美足，用晶莹剔透的脚趾头轻踩在云陌辰的脸上。
　　“小屁孩，你要是再装死，我一脚下去命可就没了。”砚辞冷欲道。
　　云陌辰睁开双眼，刚好看到砚辞粉嫩的脚底板缓缓踩下，吓得赶紧深吸一口气，尴尬起身笑道：
　　“啊哈哈哈。”
　　“多谢砚辞姐姐，我，我满血复活了…”
　　“哼。”砚辞故作生气，抬手扔出一张手帕，转过身去：“擦擦。”
　　擦擦？
　　擦擦什么？
　　啪嗒……啪嗒……
　　一股热流从云陌辰鼻腔中涌出，不断落在地上，覆爷又开始忍不住自行运转吸收了。
　　鼻血！
　　“多谢砚辞姐姐！”云陌辰接住手帕，一溜烟儿跑了。
　　对于天天吸收气血的云陌辰而言，全宇宙谁能有他血气充足？
　　再加上砚辞太性感了。
　　就算他不去想，生理反应也是控制不了的。
　　云陌辰走后，神秘女子出现在砚辞面前，双手叉腰，身体前伸，生气的样子还有些可爱：
　　“骚娘们！”
　　砚辞眼眸微抬，眸光极其挑衅：“哦？怕是有些人呐，就算是脱光了小屁孩也不会看一下。”
　　神秘女子气得一时语塞：“你！”
　　……
　　【炼神值+9999】
　　【炼神值+9999】
　　【炼神值+……】
　　还是反噬来的肉身提高大！
　　云陌辰在小别墅外不远处，闭目调息，他感受到他的肉身功法在疯狂的提升！
　　三个小时后。
　　轰——！！！
　　一道强大的气息，从云陌辰体内喷涌而出。
　　元婴期一层！
　　云陌辰睁开双眼，笑得很是灿烂：“果然，自残自己才是最快的修炼方式，我倒是还真想尝试一下自爆了。”
　　系统：“主人，【全民赛】三天后正式开始，这三天，我建议你快速提升实力。”
　　云陌辰点了点头，查看了一下系统面板：
　　【精血值：729309218。】
　　除去【诸天万界仪】的使用和刚才自愈身体的消耗，满打满算。
　　还剩下将近7.3亿精血值！
　　“统子，花费一个亿精血值抽奖！！”云陌辰激动道。
　　系统：“叮！恭喜主人花费一亿精血值，完成1000连抽！抽到黑阶奖励，枪神意志（雏形）！悟道高级原石100枚，悟道高级原石100枚！”
　　“叮！根据以往经验，系统自动将剩余的惩罚合成几个大惩罚，请宿主自行选择，无至少选择一项。”
　　下一刻。
　　系统面板上出现几个惩罚任务：
　　【任务1:拒绝参加【全民赛】，成功逃离龙族管辖以及怜天岛地域，前往其他岛屿，躲过追杀。奖励：赋予“缩头乌龟”称号。（注：该称号佩戴后，佩戴者的隐息水平提高300%，属于从心逃跑的顶级辅助至宝。）】
　　【任务2:参加【全民赛】并获得前一百名。奖励：战神意志（雏形）。（注：懒得解释，懂得都懂。）】
　　【任务3:参加【全民赛】并获得第一名，成为龙族的族长。奖励：十种顶级意志（雏形）。（注：拥有后，宿主将成为六边形战士。）】
　　【惩罚：以上任务如果选择后未能完成，没收主人目前的所有意志，并强吻沐白洲。（注：无上力量，不可反抗。）】
　　云陌辰看得直流口水，统子是发善心了？
　　先不提奖励枪神意志，貌似惩罚更诱人吧？
　　嗯？
　　等等。
　　“统子。”云陌辰似乎注意到什么，眼皮疯狂抽搐：“他妈的最后一条是什么鬼？强吻沐白洲？卧槽你大爷！”
　　系统：“如果主人不喜欢，换成上官承也可以。”
　　云陌辰：“……”
　　思索再三。
　　云陌辰实在是受不了“缩头乌龟”这个称号，首先拒绝了第一个任务。
　　至于第二个。
　　确实还行，不过差点意思儿，没有什么挑战性。
　　主要还是第三个任务。
　　奖励实在是太丰厚了啊！
　　十种意志！
　　他一想到打架的时候，他心神一动，身后出现十几个百米高的法相，那种逼格谁能懂？
　　至于实力的增幅，那就更不用说了！
　　吊，炸，天！
　　“统子，第三个任务我接了！”云陌辰信心满满道。
　　系统却提醒道：“主人，别怪我没有提醒你，第一名目前的实力，应该是龙苏尘那家伙。”
　　“他合体期一层。”
　　云陌辰：“……”
　　等等。
　　云陌辰突然想到什么，疑惑问道：“统子，意志的增幅，不是相当于可以叠加在任何一个境界上面吗？”
　　“像当初念的境界，不也是可以被杀神意志叠加。”
　　“我现在要是开启剑神意志和杀神意志，同时增幅两个大境界，岂不是相当于合体期了？”
　　系统无语道：“主人，只有杀神意志才可以，其他意志的增幅效果没那么恐怖。”
　　“不然你以为为什么杀神意志能排在第一位啊？”
　　“要真如此的话，你完成任务三获得十种意志的奖励，基本上秘境内你就无敌了。”
　　“不过说实话，其他意志，比如剑神意志，增幅效果也相当牛逼。”
　　系统提醒道：
　　“对了主人，你也别高兴太早，意志虽然强，但施展起来副作用都很大，因为你没有彻底掌握，明白吗？”
　　“如果可以的话，你可以问问沐白洲那对兄妹，他们肯定有解决的办法。”
　　云陌辰若有所思，开始研究起枪神意志。
　　现在的他，已经有了两次领悟的经验，所以再次接触意志雏形，他并没有多担心自己领悟不出来法相。
　　至于剩下的六亿左右精血值，全部交给覆爷修炼。
　　一个字，干就完事了！
　　提升境界！
　　至于合体期一层？
　　他就喜欢打高端局，十种意志他一定要拿到手！
　　……
　　滴——
　　慕容羯接通电话后，与对方沟通了一会，脸色瞬间慌乱了起来。
　　还沉浸在悲伤中的梦倩心，感受到不对劲，试探性问道：
　　“阿羯，怎么了？”
　　“又出什么事情了？”

第932章 收买
　　慕容羯倒吸了口凉气，道：
　　“我父亲说，他说慕老的魂牌，碎了……”
　　说出最后两个字的时候，慕容羯内心如同雷击般轰鸣。
　　龙无敌不就是个毫无背景的一道角纹龙吗？
　　以他的实力，要想杀死化神期的慕老，基本上没有一丝的可能性。
　　就算是绝世天骄也不可能啊？
　　在这个世界里面，基本上大境界之间的差距，相当于外面两个大境界之间的差距了。
　　龙无敌要真的能以元婴期一层杀死化神期的慕老，这种人他肯定是不敢得罪的。
　　但是。
　　他不相信，压根儿不相信！
　　这里面一定有鬼，有人在暗中插手，帮助云陌辰！
　　“不会吧…”梦倩心怔怔说道：“李清肆一家我们知根知底，他们不可能有什么背景强大的亲戚，至于那个龙无敌，一道角纹龙能厉害到哪里去呢？”
　　“血脉都摆在那里。”
　　她凝重问道：“阿羯，你说会不会是仇杀？”
　　“有可能。”慕容羯点了点头，道：“我刚才托人调查了一下，龙无敌确实获得了六道角纹龙身份，但即便如此，他能跨越一个大境界，将近十个小境界杀掉慕老。”
　　“我觉得还是太过于匪夷所思。”
　　“这样，我们先回族再说，以防那些人再杀过来！”
　　“好！”梦倩心紧张道。
　　……
　　怜天岛。
　　“不对劲，不对劲，他妈的一点都不对劲！！”
　　玄也快要被气死了。
　　这些天，他们玄鸟宗的弟子，只要出去，都会平白无故的消失，第二天就会出现在他们的宗门附近，暴尸街头。
　　还用说？
　　一定是云陌辰做的！
　　可问题来了。
　　剑极神宗的李浩也碰到了同样的事情！
　　两个宗门距离那么远，云陌辰怎么可能来得及，在同一天来回过来杀人呢？
　　而今天。
　　龙苏尘给他们二人分别送了【全民赛】的邀请函，视作一种友好的接触，并声称会以最高规格款待他们。
　　为啥？
　　龙苏尘也慌啊！
　　云陌辰那个天资，筑基期杀掉人家元婴期的天骄，要是真让他发育几年，大家还玩什么？
　　虽然大家都能猜到，那天云陌辰肯定深受反噬，甚至以后修炼根基都会受损。
　　可问题是。
　　他们这群老狐狸，哪一个会放任这种不确定的炸弹隐藏在身边？
　　万一人家…
　　找到解除反噬的办法了呢？
　　龙苏尘快调动几乎所有龙族的中坚力量去搜寻，依旧毫无所获。
　　只能把希望寄托在玄也和李浩身上，希望他们能多出出力，找到云陌辰。
　　“等等…玄兄，我有个问题想问你一下。”
　　李浩眉头皱起，突然问向一旁发飙的玄也：“如果是你的话，被你我，还有龙族这三大势力共同围剿，你会怎么做？”
　　玄也没好气道：“真要如此，逃命要紧，我肯定离开怜天岛，离开这片龙族管辖的海域发育！”
　　嗯？
　　玄也听出来言外之意，收敛起愤怒，凝重问道：“你的意思是…龙族可能放跑了云陌辰？”
　　“嗯，我觉得很有可能。”李浩解释道：“一来，我们联合怜天岛上的所有势力，对云陌辰围剿，可问题是，这几天我们除了一直死人，根本没有人亲自目睹云陌辰的踪迹。”
　　“我觉得以他目前的修为，隐匿气息能做到如此水平，基本上不太可能。”
　　“二来，玄兄你发现没有，为什么只有我们二宗死人了，龙族那边一点事情都没有？”
　　“我觉得极为不合理！”
　　“三来，如果我们两个人要是冲动的话，肯定会率先怀疑彼此，但最近的死亡弟子，你我二人也都坦诚相待，并没有丝毫的隐瞒。”
　　“所以对方的离间计，虽然阴险，但他低估了我们的眼界和冷静。”
　　李浩严肃道：“所以你觉得有没有一种可能，龙族为了抵消与云陌辰的因果，主动与云陌辰求和，并暗中放跑他。”
　　“借此机会，他们趁机再用离间计让我们产生内斗，找个机会趁虚而入。”
　　“他们龙族享渔翁之利？”
　　说着说着，李浩给自己说沉默了。
　　玄也也愣住了。
　　半晌。
　　他们二人看向彼此，面露愤怒，几乎异口同声道：
　　“他妈的！”
　　“阴险狡诈的龙族！！”
　　李浩：“玄兄，接下来我们怎么办？云陌辰跑了是跑了，但我们也不能让他们龙族好过，要死大家一起得死！”
　　玄也闭上眼睛，思索再三后，睁开双眼，眼底深处闪过一抹狠戾：
　　“他们龙族最近不是邀请你我二人，去参加他们的【全民赛】吗？”
　　“正好。”
　　“我们借此机会，暗中收买他们一些比较有潜力的天骄。”
　　“等到那些天骄成长之后，亦或者拿下较好的名次，进入龙族的高层。”
　　“届时，我们再暗中从内部瓦解他们！”
　　李浩眉头皱起，有些迟疑说道：
　　“可是玄兄，毕竟我们与龙族是两个种族，他们的人不容易被我们收买吧…”
　　“呵呵。”玄也冷笑道：“众所周知，龙族之人唯利是图，个个自私自利，他们能有什么种族大义？”
　　“如果真有，那只能说明我们给的利益不够多，明白吗？”
　　玄也双手背负，转过身去：
　　“算算时间，这几天【全民赛】的考核应该要结束了，一些初露头角，还没有获得名次天骄定然很多。”
　　“我们到时候暗中调查一下，筛选几个有潜力的天骄，花大价钱收买他们。”
　　“我就不相信了，有人能跟修炼资源过意不去。”
　　李浩突然想到什么，突然道：
　　“对了！”
　　“本次过来给我们送邀请函的龙族六长老，秦俊苗，我和他闲聊了几句。”
　　“他说他们龙族本届的【全民赛】一定比往届更有看头，我们一定要来看看。”
　　“我问他原因，他给我说他们龙族海崖地域今年是真的发达了，出现了好几名天骄，全都是获得了六道角纹龙身份！”
　　李浩神秘兮兮道：
　　“玄兄，你是不知道。”
　　“其中一名天骄更是厉害，不仅获得了六道角纹龙的身份，反手还杀了龙族的考核官！”
　　“据说是因为他才一道角纹龙，被考核官侮辱什么的。”
　　“总之，我感觉那小子对龙族高层的敌意很大，我们可以从他那里入手看看！”
　　玄也唇角微扬，冷笑道：
　　“哈哈哈，那再好不过。”
　　“李老弟，你到时候暗中与他联络，记得带上重礼。”
　　“如果他拒绝，就问他想要什么，我们都可以满足他。”

第933章 帝？
　　鸿蒙封仙塔第十层。
　　云陌辰可算是犯了难。
　　系统奖励的枪神意志雏形，压根儿没法凝聚出来法相！
　　为什么？
　　剑神意志和杀神意志，对枪神意志极为的排斥！
　　尤其是杀神意志，它谁都看不上，甚至时不时都想把剑神意志赶走！
　　云陌辰极为头疼！
　　“罢了，先找到沐白洲兄妹解决反噬的问题吧！”云陌辰无奈道。
　　眼下距离【全民赛】，还剩下三天。
　　气息境界和肉神境界都已经达到了元婴期，覆爷就算火力全开，最多提升几个小境界，根本无法决定比赛的胜利。
　　唯有解决意志反噬，以及凝聚出枪神意志的法相。
　　对于云陌辰而言，提升才是最大的！
　　心神一动。
　　云陌辰找到了李清肆和李天元。
　　“云大哥！”李清肆一见到云陌辰，激动地蹦了起来。
　　李天元震惊地问道：“你…你没事？”
　　云陌辰笑道：“老先生，慕容家族还没那么大的能耐要了我的命。”
　　随后，他向李天元说明了大致情况，并告诉他，他决定带着李清肆出去历练，以及参加【全民赛】。
　　至于他，就留在这里静静养伤。
　　……
　　慕容家族内。
　　慕容羯的父亲，慕容古，眉头紧锁，在原地来回踱步，眼眸间闪烁着凝重：
　　“到底是谁，会对我们慕容家出手？”
　　他和慕容羯一样，根本不相信慕老的死，是因为云陌辰。
　　他前往执法堂了解了一下情况，对方只是说，出手之人，实力定然在化神期，而且杀伐果断，实力可怕。
　　根据战斗痕迹推断，慕老很可能没有还手的余地，就被那位神秘之人秒杀。
　　非常诡异！
　　慕容羯沉默片刻后，道：“看来父亲，这个龙无敌确实也不简单，他应该是他背后之人针对我们慕容一家的一枚棋子。”
　　“若非如此，慕总管带人寻找他大半天了，以云陌辰元婴期一层的飞行速度，要想躲过慕总管他们的搜索圈。”
　　“基本上是不可能。”
　　慕容古仰天看向大厅门外，长叹了口气：
　　“如今敌人在暗，我们在明，对方来自哪里，什么身份，我们没有一点头绪。”
　　“这样下去也不是什么办法，时间一久，对方的谋划对我们慕容家更加不利。”
　　“罢了，那我就拉下老脸，去找一趟龙苏尘。”
　　“多年前，他还未成为族长的时候，遭祖龙一脉的竞争者暗算追杀，是我收留了他一阵子。”
　　“这个人情，也是时候让他还了。”
　　……
　　祖龙大厅。
　　龙苏尘带着一众长老，围在一名美少女的面前，每个人的神色各不相同，诧异，好奇，疑惑，还有激动。
　　这个美少女的两只小角，竟然全部都是八道角纹！
　　但如果仔细观察可以发现，她的八道角纹上，竟然隐隐有一道金色角纹的雏形！
　　这是血脉返祖，九道角纹的象征！
　　龙苏尘在龙祭司的吩咐下，打算“造新帝”，便在这几天，到处搜寻考核通过的顶级天骄消息。
　　像云陌辰，沐白洲这些天骄，龙苏尘全部了解了。
　　但其中让他最震惊的，就是这个美少女。
　　她叫奈霜漓。
　　值得一提的是，她的长相与李清肆有几分神似，但也不完全相似。
　　她个子要比李清肆高很多，1.72米左右，修长的大白腿很是晃眼。
　　她皮肤白嫩，虽然穿的休闲白T，运动短裤，但她的脸上，却不像李清肆那般，看不到一丝的纯真和可爱。
　　唯有冷欲和绝色。
　　当龙苏尘与她对视的一眼，内心如雷霆般轰鸣，并不是被她美到了。
　　而是她那双极具压迫感的眼眸，仿佛就是一双天生的上位者。
　　甚至那一个瞬间，龙苏尘以为是他们的帝回来了。
　　但让他们失望的是，龙祭司过来暗中催动禁忌联络时，却发现对方仅仅眼眸微颤了一瞬，并无更多的反应。
　　倒是那道令人厌恶的声音再次传来：
　　“我操你妈的再装神弄鬼，给老子滚出来！！”
　　一时间，所有人都摸不准，眼前的美少女到底是不是他们的帝。
　　不过。
　　龙祭司和龙苏尘却心领神会，告诉众人。
　　如果她能够拿下【全民赛】第一，她便是帝。
　　毋庸置疑。
　　至于为什么禁忌联系不上，龙祭司解释，转世涉及太多不定性因素，联系不上也在情理之中。
　　一众长老内心瞬间激动起来，没等奈霜漓进来，各种祖传宝贝都塞到人家手中，将她围了起来。
　　因为最让众人兴奋的一点是，奈霜漓压根没有父母，孤儿一个。
　　如果是帝，她转世回来定然也不会让自己牵扯这些伦理因果。
　　“族长，你们这样围着我，我很不舒服。”
　　奈霜漓眉头皱起，不悦说道。
　　她丝毫没有因为龙苏尘等人的身份，而表现的懦怯胆小。
　　龙苏尘笑咧咧给她说明了缘由，告诉她，如果她能拿下【全民赛】的第一，她便是帝。
　　谁曾想。
　　奈霜漓冷漠道：“族长，【全民赛】的第一是我，这一点毋庸置疑。”
　　“至于我是不是帝，我不清楚。”
　　“但我相信，我早晚是屹立于诸天万界的绝世女帝。”
　　这几句话，可算是说进了一众长老的心里。
　　就连隐藏在暗中的龙祭司，都有些恍惚道：“她不会真的就是帝吧……”
　　这时。
　　慕容古在侍从的带领下，满脸堆着笑容走了进来：
　　“啊哈哈哈，龙族长，好久不见，好久不见啊！”
　　龙苏尘眉头皱起。
　　平白无故登门拜访，十有八九没好事。
　　慕容古也不尴尬，厚着脸皮讲了缘由，并多次提起了龙无敌，想让龙苏尘帮忙调查一下他身后之人。
　　谁知龙苏尘还没有开口，奈霜漓冷笑道：
　　“堂堂一个六角纹大族，却能被一个元婴期一层的小子玩弄于鼓掌，真是可笑。”
　　“也不知道你还有什么脸来到这里，真是浪费我们龙族的修炼资源。”
　　卧槽？
　　慕容古见到自己被一个小丫头片子怼，气得说道：
　　“你是何人？！”
　　“小辈，我好歹也是一大族的家主，最起码该有的礼数你难道不懂吗？”
　　“哼，你莫要不了解事情全貌，就口出狂言！”

第934章 人格高尚云陌辰
　　“无用之人说起话来，倒是头头是道呢。”
　　奈霜漓双手抱胸，侧过脸看向一旁，精致的下颚线清晰可见。
　　“你！”慕容古一时间哑语。
　　倒是躲在角落里的六长老，秦俊苗眉头皱起，内心嘀咕道：“原来是那个小子……”
　　龙苏尘拍了拍慕容古的肩膀，道：“老古啊，当年之情，我定然不会忘记。”
　　“只是你应该先去看看眼睛，而不是过来找我，明白吗？”
　　看眼睛？
　　慕容古预感不对劲，他明白龙苏尘在内涵他，仔细观察四周，还有一脸冷高的奈霜漓。
　　“我去……”慕容古身体一颤，下意识道。
　　八道角纹龙？
　　甚至隐隐有九道角纹龙的象征？
　　这个小丫头片子，到底是何方大神？
　　再看看周围一众长老怒气冲冲盯着自己的样子，慕容古吓得扑通一声跪在地上，连连求饶。
　　龙苏尘看向奈霜漓，笑道：“霜漓，你可是消气了？”
　　奈霜漓冷哼道：“让他起来吧！”
　　“多谢大人！多谢大人！”慕容古一时间摸不清奈霜漓的身份，吓得只好认怂。
　　奈霜漓瞥了眼慕容古，问道：“那个龙无敌，真有那么嚣张？”
　　“名字倒是蛮装的。”
　　慕容古见奈霜漓感兴趣，赶忙添油加醋道：
　　“是啊！”
　　“那个龙无敌不仅嚣张，他还扬言整个龙族除了他之外，都是一群废物，【全民赛】第一非他莫属！”
　　慕容古故作气愤道：“我真是搞不懂，他难道不知道【全民赛】是所有长老也会参加吗？”
　　“他区区一个元婴期一层，也不知道他哪里来的自信！”
　　下一刻。
　　他看向某个角落里面吃瓜的秦俊苗，手指着他说道：
　　“如果你不相信，可以问一下六长老！”
　　“那天考核的时候，我听闻龙无敌一言不合，就杀了考核官，心狠手辣至极！”
　　“六长老就在场！”
　　一时间， 众人的目光全部移向秦俊苗。
　　秦俊苗：“确有此事，不过那天的考核官并非无错。”
　　“所以诸位，是对是错，我们没必要太过于纠结。”
　　“毕竟一个六道角纹龙天骄的含金量，非常难得，我认为只要稍作培养，利远远大于弊。”
　　奈霜漓的眼神中闪烁一抹厌恶，冷哼道：
　　“我们龙族有这种人，就该死！”
　　“不知等级尊卑，不懂身份优劣，不明事情轻重！”
　　“这样的人，杀了也死不足惜！”
　　奈霜漓不屑道：
　　“况且，他口中所言的无敌，也仅仅是他眼界的高度罢了！”
　　“等他见到我之时。”
　　“他就明白什么叫蚍蜉望明月，皓月观青天！”
　　霸气外露，气质凌然。
　　仿佛在奈霜漓眼中，整个世界都是围着她转的。
　　不过，她有如此性格，很大一部分原因在于她的气运。
　　从小到大，无父无母，但她一个人却能活下来，而且她发现自己只要在龙族地域内，任何资源秘境，像是主动找她一样，隔个几天就能发现。
　　这也导致她的性格，极为强势，谁都不放在眼中，认为自己就是天命之子。
　　有一说一。
　　奈霜漓的实力，确实极为妖孽，年仅二十六，化神期八层！
　　甚至龙苏尘这个合体期一层，她都敢碰碰！
　　“族长，你召见我来，并让一众长老送我如此多的天材地宝，我收下实在是觉得受之有愧。”
　　奈霜漓想到什么，对龙苏尘开口道：
　　“这样，我帮你的老友解决掉龙无敌，顺便将他身后之人钓出来。”
　　“也算是替你还了人情，如何？”
　　龙苏尘思索再三，道：“霜漓，我毕竟是族长，这种私人恩怨，不能直接插手的。”
　　“这样。”
　　“你在赛场上如果碰到龙无敌，怎么收拾他，那就看你的心情了。”
　　“至于赛场外，你不用特意针对他，他毕竟也是我们龙族的一员。”
　　为什么这么说？
　　龙无敌再怎么说，也是六道角纹龙的天骄。
　　要不是为了还人情，龙苏尘还真舍不得抛弃掉这么一个天骄。
　　所以杀，也得杀，但他作为族长还是需要在意一下形象的。
　　……
　　“站住！”
　　云陌辰和李清肆赶路寻找沐白洲兄妹的途中，被两个神秘黑袍人控制住。
　　云陌辰内心一颤，对方都是化神期！
　　一个化神期三层，一个化神期二层！
　　要是放开打，他肯定不会怂，但问题是，他现在在海崖地域的中心，到处都是人。
　　他毫不怀疑。
　　如果一旦打起来，执法堂很快就会带人过来，届时，他将陷入死局！
　　云陌辰牵住李清肆的小手，将她拉到身后，十分戒备问道：
　　“你们二人是谁？”
　　对方的动机十分不寻常。
　　要是仇家，刚才就可以偷袭自己，用得着跟自己说几句话？
　　反派死于话多的道理谁不懂啊！
　　其中一名蒙面黑袍人道：“前面不远处有个酒楼，我们里面细谈？”
　　“放心，我们没有恶意。”
　　云陌辰实在是没办法，打也打不了，不过也确实没感受到杀意，只好跟着他们前往。
　　至于跑。
　　他的速度不一定有人家快！
　　酒楼内。
　　两个蒙面黑衣人去掉面罩后。
　　云陌辰：“……”
　　李浩，玄也。
　　玄鸟宗和剑极神宗的宗主！
　　一时间。
　　他都有点恍惚，是不是这两个人开了上帝视角，这都能找到自己？
　　下意识间。
　　云陌辰的手放在了身后，随时取出【霜华】一战。
　　至于怜天剑，他放在了空间戒指里，以防被人家认出来。
　　“啊哈哈哈。”李浩端起一个酒壶，给云陌辰身前的瓷碗倒上，笑道：“无敌小友，莫要紧张，我们两个人此番特意找你，是想与你做一个买卖。”
　　说着，他递出来一个空间戒指。
　　云陌辰大致一扫，里面成堆的灵石，起码有三十万块，还有将近一百株的天材地宝！
　　不仅如此。
　　地阶的宝器，铠甲，丹药，起码都有几十件！
　　云陌辰咽了咽口水，戒备问道：“两位前辈，你们这是什么意思？你们应该不是我们龙族吧。”
　　李浩收敛起笑容，严肃道：
　　“只要你成为我们的人，我们助你拿下【全民赛】获得不错的名次，进入到龙族高层。”
　　“成为我们的一颗暗棋。”
　　砰——！
　　云陌辰一拍桌子，蹭一下站了起来，怒然道：
　　“放肆！”
　　“人族小儿，你们如此不把我们龙族放在眼中，你认为你们这点东西会让我背叛自己的种族吗？”
　　“不可能！”
　　“我从小被灌输热爱龙族，热爱同胞，极为崇尚种族大义，你们却竟然用钱来侮辱我的人格！”
　　“绝对不可能！”
　　“除非你们加钱！”
　　陈浩：“？？？”
　　玄夜：“……”

第935章 谈判
　　玄也和李浩傻眼了。
　　他们来之前，已经做过了心理建设，甚至早已在心中想好了最低预期。
　　结果呢？
　　他们还是低估了龙族之人的厚颜无耻程度……咳咳，确切地说是低估了眼前这个云陌辰。
　　太不要脸了！
　　李浩强忍住抽搐的面容，问道：“你想要什么？只要在我们的能力范围内，我们可以谈谈。”
　　云陌辰：“这里面的保甲和武器我看了，最高也只有地阶中级的，我呢，目前天阶的武器用着不习惯，这样，你给我准备两套天阶的保甲，记住，我要全套的，肩甲，背甲，腹甲，腰甲，腿甲都要。”
　　玄也：“……”
　　李浩：“……”
　　这个世界，可不是外界，这里面的天阶保甲相当的珍贵，甚至玄也他们二人，也仅仅才几套。
　　要知道有了天阶保甲，在同阶修士的战斗中，减伤程度甚至可以达到80%！
　　要是遇见菜一些的修士，你就站在原地不动，人家都不一定破开你的防御！
　　“不行！”玄也沉默片刻，厉声拒绝道：“小子，你怕是不知道天阶保甲的珍贵程度吧？甚至我们这个境界的人，都极度依赖天阶保甲。”
　　“完全不亚于第二层生命保护！”
　　云陌辰耸了耸肩道：“两位财主，你们也看到了，我呢，目前才元婴期一层。”
　　“或许我能进入【全民赛】的前一千名，但再往前的名次，怕是就有些困难了。”
　　“这样的话，我还怎么混入龙族高层，帮助你们的利益最大化？”
　　李浩冷哼道：“小子，我们可没想着让你这一届混入你们龙族高层，你的实力我们大致也有些考量，起码等到下一届【全民赛】的时候，你才可能崭露头角。”
　　“我们现在来招揽你，是在雪中送炭，给你最好的修炼资源。”
　　“而不是听你在这里敲诈的，明白吗？”
　　云陌辰站起身来，眸光冷冽道：“我杀了元婴期七层的考核官，这件事你们应该听说了吧？”
　　李浩有些哑语。
　　这说明云陌辰的潜力，非常恐怖！
　　云陌辰继续道：
　　“实话给你们说了吧，那天我才用了百分之一的实力。”
　　“这次【全民赛】，我的目标是拿下前一百名，懂吗？”
　　“所以你们现在给我越多，我才能更好的为你们卖命。”
　　“不然等到【全民赛】结束，我获得了强大的地位和身份，这些东西我要多少，我们龙族高层肯定给我多少。”
　　“届时，你认为你们与他们相比，对我还有什么吸引力呢。”
　　云陌辰冷冷一笑，意味深长道：
　　“别忘了。”
　　“任何一个种族都不可能放弃培养一名顶级天骄，两位财主应该再清楚不过。”
　　玄也眉头皱起，紧紧盯着云陌辰双眼，试探性问道：
　　“小子，谁知道你有没有吹牛呢？”
　　“你要真的那么妖孽，说实在话，别说什么天阶保甲了，你就算要我把裤头脱了送给你，我都不会动一下眉头！”
　　轰——！
　　云陌辰气息和肉神境界同时爆发出来。
　　他平静道：“看到了吗？我体法兼修。”
　　玄也二人眸光一颤，这个龙无敌，确实隐藏的还有实力！
　　最让他们震惊的是。
　　云陌辰的肉身境界，也是元婴期一层！
　　这可就不得了了。
　　要知道，肉身境界的修炼，在某种程度上，要比气息境界还要难！
　　毕竟肉身的提高，无非就几种方式：
　　砸钱，买肉身类的天材地宝浸泡或服用；自毁肉身，又长出来新的更强的肉身，不断重复。
　　哪一种都不容易！
　　“怪不得你能连跨七个小境界斩杀考核官。”
　　李浩倒吸了口凉气，有些感慨道：“龙族这几年的气运，果然不一般，能出你这么一个妖孽。”
　　云陌辰笑着打趣道：“两位财主说笑了，话说你们人族不也是出现了一名绝世天骄吗？”
　　“我记得他叫什么云，云……”
　　“云陌辰！”李浩和玄也没好气道。
　　“啊对对对，就是他！”云陌辰阴阳道：“我听说人家那才叫牛逼啊，筑基期五层斩杀元婴期一层，怕是我跟人家比起来，真的是一粒浮尘观宇宙了。”
　　“佩服，真的佩服。”
　　玄也冷哼道：“龙无敌，你懂什么？”
　　“我承认他天资妖孽，但他那种无非是获得了什么强大秘法，强行提升了实力。”
　　“不然你以为他怎么可能连跨两个大境界获胜？”
　　云陌辰问道：“我很好奇那天他的战斗情景，那究竟是什么秘法，能如此强大？”
　　李浩沉默片刻后，道：
　　“在一瞬间，他的身后出现了百米高的血红色虚影，像是一个人形，我平生从未见过如此可怕的秘法。”
　　“但我绝对知道，这种品阶的秘法施展起来，定然非常可怕的反噬。”
　　“所以龙无敌，你也没必要担心那个云陌辰，他已经提前消耗了自身的未来天资。”
　　“再见面时，他肯定不如你的。”
　　看来玄也和李浩这两个人不知道杀神意志。
　　但在比赛中，如果他们二人观赛，我肯定也无法施展杀神意志。
　　除非龙族高层为了保护天骄的底牌，刻意对他们隐瞒。
　　所以还得尽快领悟到枪神意志！
　　这才是真正能用的底牌！
　　云陌辰三言两句，试探出来他们对自己的了解，毕竟杀神意志这些东西，神帝才可能拥有。
　　他们两个在外界的层次，怕是根本接触不到。
　　玄也摆了摆手，道：“别说那个晦气货了，龙无敌，你的天资我们也看到了，确实妖孽。”
　　“这样吧。”
　　“【全民赛】一共分为三关，只要你能进入第二关，前一百名，我们同意你的要求！”
　　云陌辰转身就走：“两位财主，有缘再见。”
　　玄也：“……”
　　李浩：“……”
　　这小子怎么这么精？
　　上辈子是穷鬼转世，这么贪财？
　　他们二人现在恨不得一巴掌给龙无敌拍死！
　　李浩与玄也相视一眼，伸出手笑道：“慢着！”
　　“只要你通过第一关，进入前一千名，我们就同意你的条件！”
　　云陌辰唇角微扬，侧过脸道：“我若是进入前一百名呢？”

第936章 眼高手低
　　“还是那句话！”
　　玄也一拍桌子，心一横道：“你只要进入前一百名，老子现在裤头脱了送给你！你要啥都行！”
　　云陌辰面容一阵扯动，无语道：
　　“我没那癖好…咳咳，我要求也不多，就要一点东西。”
　　“等我进入到前一百名的时候，以你们两位的威慑力，召集整个怜天岛大大小小的所有势力，应该不是什么难事吧？”
　　玄也和李浩二人眉头一皱，十分戒备，几乎异口同声问道：
　　“你想做什么？”
　　云陌辰摆了摆手，笑道：
　　“两位大财主，别那么严肃。”
　　“其实我是个邪修，单纯的很，哪有什么坏心思呀。”
　　“到时候你们让他们所有人每人献出十斤血，就行。”
　　玄也、李浩：“……”
　　空气仿佛被凝固，玄也和李浩沉默片刻，咬着牙道：
　　“行！”
　　其实每个人十斤血，确实不难。
　　难就难在，他们到时候怎么向世人解释？
　　要知道他们此前一直营造的都是正道形象，万一被人怀疑成邪修，他们也确实可以用武力镇压舆论。
　　问题是。
　　种子埋下了，早晚会出问题。
　　谁能保证若干年后，怜天岛不会出现一位正义凛然的绝世天骄，发育成大佬后，号召众人清剿他们？
　　不过。
　　细细想来，这都是后话了。
　　云陌辰没死，这件事足以让他们头疼了。
　　如今龙族又和云陌辰串通在一起。
　　既然如此，大家都一起完蛋！
　　旋即，二人心神一动，你套一件，我套一件，恋恋不舍的凑出两套天阶保甲。
　　【捍龙】、【承天】。
　　旋即。
　　云陌辰满意地送走二人。
　　可这时，一直在云陌辰身旁乖乖吃着草莓熊小饼干的李清肆，轻轻扯了扯云陌辰的衣角，小声道：
　　“龙大哥，我也是六道角纹龙诶，为什么他们不找我呢？”
　　声音不大，刚好让玄也和李浩二人听见，两个人走到门口的身体僵固在原地。
　　面容无不是疯狂抽搐。
　　龙族之人，怎么没一丁点家国大义情怀？
　　都这么不要脸啊！
　　玄也转过身，尴尬笑道：“小女娃，你什么修为呀？”
　　李清肆指了指自己，大眼睛闪烁着开心，道：“我金丹期一层了！”
　　“告辞。”
　　“再会。”
　　二人滋溜烟跑了，生怕再被云陌辰坑了。
　　金丹期一层，有个毛用啊？
　　这点修为，怕是下下届才可能在【全民赛】中，崭露头角！
　　黄花菜都凉了！
　　不过目前来看，他们确实是血亏。
　　但他们二人赌的是云陌辰的潜力！
　　万一他能进入到前一百名，那他们给再多东西，都是血赚！
　　李清肆嘟起小嘴，草莓熊小饼干都吃不香了，委屈道：“云大哥，连他们人族都看不上我，我真的很差吗…”
　　“那是他们眼瞎。”云陌辰揉了揉李清肆的小脑袋瓜，笑道：“喜欢吃这个小饼干吗？”
　　“嗯！喜欢！”李清肆又瞬间开心了，用力点了点头。
　　云陌辰：“老板！你们店里面的草莓熊小饼干，有多少装多少，我全要了！”
　　李清肆(p≧w≦q)：“云大哥万岁！”
　　……
　　距离【全民赛】，还剩下两天。
　　【全民赛】附近的某个酒店内。
　　李清肆非要跟云陌辰住在同一间房间，生怕云陌辰不要她了。
　　云陌辰觉得不合适，又怕李清肆伤心。
　　自己只好一个人睡在客厅的沙发上，开始修炼，让李清肆独自在房间里。
　　至于系统奖励获得的100枚悟道高级原石和100枚悟器高级原石，云陌辰全部送给李清肆。
　　他目前没什么功法和武技需要修炼，用不上悟道高级原石。
　　至于悟器高级原石，就更没必要了。
　　有了枪神意志（雏形），以及沐白洲告诉他的全新修炼理论，他就算是枪意一层，都有自信能觉醒法相。
　　届时。
　　枪意和枪道域，都将蜕变成十二层！
　　这便是降维打击的修炼理论，多亏了那个爱装逼的沐白洲！
　　“罢了，在这里干等着他找上门，实在是大海捞针。”
　　“我先出去转转吧。”
　　思来想去。
　　云陌辰趁李清肆睡着，悄悄溜了出去。
　　支吖——
　　房间门小心翼翼地被云陌辰打开。
　　云陌辰眼皮一阵抽搐，看着眼前俊美的青年，问道：
　　“你什么时候来的。”
　　沐白洲挥开玉扇，在胸前扇了几下，这才慢悠悠侧过脸，高冷道：
　　“路过。”
　　云陌辰：“……”
　　一旁的沐饼饼竖起小木板：【我哥哥这几天为了找你，夜不能寐！】
　　砰——！
　　沐饼饼被沐白洲一脚踹飞几米，看向云陌辰淡然道：“看你的样子，似乎想找我谈谈？”
　　“不如到我房间一叙？”
　　云陌辰面容一阵扯动，又看向沐饼饼一脸吃瓜的样子，有些反感道：
　　“这里五十公里外有处悬崖，你我的速度几分钟便可赶到。”
　　“这里人多眼杂，我们去那里聊吧。”
　　“可。”沐白洲唇角微扬，内心暗道：“这几天你了解人家慕容家族的实力后，知道自己无能为力，打算求助于我了吧？”
　　“哼～”
　　……
　　悬崖处。
　　沐白洲望着深不见底悬崖，单身背负，冷傲道：
　　“只要你开口求我，我可以考虑帮你。”
　　云陌辰却突然来了一句：
　　“木头脸，意志的反噬你是怎么解决的？告诉我一下呗。”
　　木头脸？
　　沐白洲眉头皱起，不悦道：
　　“云陌辰。”
　　“求人，就要有求人的态度。”
　　云陌辰转身就走，向后挥了挥手，随意道：“既然如此啊，等到比赛的时候，咱俩也别打了，你呢，这辈子都不可能打得过我。”
　　“因为我不会对你用全力～”
　　云陌辰知道沐白洲这个人就是爱装，但是不坏，有点心思但是不多。
　　所以开始设套坑他。
　　果然，正如云陌辰所想。
　　沐白洲闻言，猛地转过身，指着云陌辰道：
　　“你，你站住！”
　　云陌辰侧过脸，眉头微挑：“怎么了？”
　　“哼，过来！”沐白洲双手抱胸，道：“我告诉你！”
　　沐白洲瞪了眼云陌辰，没好气道：“除了杀神意志的反噬，其他反噬我都有解决对策，比如剑神意志，它一层的时候，凝聚出来的法相是100米左右，你在战斗中，只需要刻意压制成90米法相，那么你就能多争取一会战斗时间。”
　　“至于战斗后的反噬，肯定是难以避免的。”
　　“除非你的肉身和神魂境界，足以承受住你的法相。”
　　“毕竟法相的凝聚，需要肉身支撑以及神魂和灵力的消耗，明白吗？”
　　“唯一的解决办法便是，你只需要保持住那个法相、肉身、境界、神魂四者之间的临界点，就能做到施展意志法相时，不受到丝毫的反噬。”
　　临界点？
　　云陌辰眉头皱起，开始琢磨起来。
　　半晌，实在是毫无头绪的云陌辰，无奈道：
　　“沐白洲，临界点的标准是什么？”
　　沐白洲轻声笑道：“你不是天资很好吗？我还以为你能自己领悟呢。”
　　沐饼饼竖起小木板：
　　【哥哥，别为难人家了。】
　　【低维宇宙的人，怎么可能理解这么深层次的理论呢？】
　　沐白洲见云陌辰无言以对，内心暗爽不易：“终于，终于，终于在他面前装了一回！什么射手座克制金牛座，都是道听途说的狗屁！”
　　沐白洲满意地走到云陌辰跟前，抽出长剑，向前一挥。
　　“看好了，这是纯粹的灵力灌输一剑！”
　　轰——！
　　不远处，一块大石头碎裂成渣。
　　没有丝毫犹豫，沐白洲又是一剑挥出。
　　“看好了，这是纯粹的肉身力量灌输一剑！”
　　又是一块大石头，碎裂成渣。
　　再一次。
　　沐白洲又挥出一剑：“看好了，这是神魂力量灌输的一剑！”
　　又有一块大石头，碎裂成渣。
　　云陌辰眸光一颤，他发现三块不同的石头，碎裂程度竟然是完全一样的，甚至碎裂的颗粒大小都几乎一致！
　　这几乎是不可能的事情！
　　因为境界，肉身，神魂，就算三个层次的境界保持一个水平，发挥出来的威能也不相同，又怎么可能保持一致的伤害呢？
　　气息最强，肉身其次，神魂最弱……
　　“不对啊…”沐白洲突然反应过来，问道：“云陌辰，你只是凝聚出来剑道域雏形，根本没有凝聚出来法相，你学这个干什么用？”
　　“眼高手低可不是一件好事，你目前最需要的是脚踏实地，一步一步慢慢来…”
　　云陌辰闭上双眼，进入到感悟状态：
　　“别烦我，一会再聊。”

第937章 畸形的快乐
　　沐白洲：“……”
　　Bro哥们儿，你让我教你的时候可没这么高冷啊？
　　“哼！”沐白洲双手抱胸，看向一侧冷哼道：“云陌辰，别怪我没告诉你，这其中涉及的理论可不是你一个完全没有领悟出来剑神意志的人能凭空想出来的！”
　　等着求我吧！
　　沐饼饼竖起小木板：
　　【哥哥，其实你告诉他，他目前的阶段也不可能领悟的真谛。】
　　沐白洲耸了耸肩，没好气道：“有些人呐，不撞到南墙是不会回头的。”
　　“你好心劝他，他还以为你在针对他呢。”
　　可突然。
　　云陌辰睁开双眼，看向沐白洲：“喂，木头脸。”
　　“如果我让境界、肉身，神魂三者的境界，呈现阶梯式上升，保证他们三者之间的威能一致呢？”
　　云陌辰眸光亮起几分，自顾自道：
　　“如果我能保证释放的威能一致，说明他们三者之间的平衡我就能够把控住了，完全不需要再领悟或者特意建立他们三者之间的联系。”
　　“只要我用释放同样威能力度，尝试用这个力度让他们三者与法相建立平衡，岂不是就能完全掌控住局面不受反噬！”
　　“对！”
　　“这就是所谓的临界点！”
　　云陌辰越说越激动，开始学着沐白洲的样子，抽出长剑，向悬崖边上的大石头挥动。
　　嘭嘭嘭——！
　　“八十！”
　　“八十！”
　　“八十！”
　　云陌辰没注意到的是，沐白洲像个木头人般，身体僵固在原地，眸光闪烁着震惊，整个大脑不停回荡着云陌辰刚才说的话。
　　沐饼饼面无表情地走到沐白洲面前， 举起小木板晃了晃：
　　【哥哥，他似乎猜到了核心基础。】
　　“不——！！！”沐白洲双手盖在脸上，仰头长啸起来。
　　这个云陌辰是怪物吗？
　　我仅仅挥出了三剑，他为什么就能领悟到建立法相不受到反噬的真谛？
　　他在开什么玩笑？
　　这样显得真的我很废物啊！
　　又被他，又被他装到了！！！
　　沐白洲实在是想找回面子，指着云陌辰道：“云陌辰！你这样就是好高骛远，这是修炼一途的大忌！”
　　“你就算再聪明，也会被你自己急于求成的样子给毁了！”
　　“你必须先领悟出剑神意志才行！”
　　只要云陌辰领悟不出来，他依旧可以装逼，依旧高人一等！
　　他就不相信了，这个宇宙神帝都可能领悟不出来的东西。
　　他一个十八九岁的少年，怎么可能领悟出来？
　　甚至剑神意志雏形，他都认为云陌辰是碰巧之举！
　　绝对绝对绝对绝对绝对不可能！！！
　　【哥哥，你就是不想接受他比你妖孽。】沐饼饼再次竖起小木板，面无表情地晃了晃。
　　砰——！
　　沐白洲再次一脚给沐饼饼踹飞了几米远，沐饼饼从地上爬起来，揉了揉屁股，狠狠瞪了眼沐白洲，气呼呼道：
　　“哥，承认吧！”
　　“你就是爱上他了！”
　　沐白洲：“……”
　　云陌辰：“……”
　　这时，云陌辰递出他的【霜华】长枪，看向沐白洲笑道：
　　“帮个忙。”
　　沐白洲侧过脸，“求我。”
　　“你不帮我就找你妹了。”云陌辰说着，就朝着沐饼饼走去。
　　“等一下——！”
　　沐白洲深吸了口气，道：“我帮！”
　　他接过【霜华】。
　　见到云陌辰极为诡异地脱掉上衣，趴在地上，又从空间戒指中拿出来一张毛巾，卷成一个团，硬生生塞入口中。
　　云陌辰道：“沐白洲，你对力度的控制，怕是除了神秘前辈，这个秘境内没人比你更厉害了。”
　　沐白洲被云陌辰突如其来的夸奖弄得有些不知所措，挠了挠后脑勺，看向一侧，尴尬笑道：
　　“哪里哪里，一般厉害啦。”
　　云陌辰唇角微扬：
　　“来，木头脸，打我！”
　　“啊？！”沐白洲睁大了双眼，不可置信道。
　　沐饼饼紧闭住双眼，举起小木板挡住了自己的眼睛：
　　【哥，你们两个好羞羞！】
　　【这是什么邪恶的情趣吗？】
　　砰——！
　　沐饼饼被沐白洲一脚踹上了天，不知所踪。
　　云陌辰解释道：“我目前的神魂境界是化神期八层，位于境界，肉身，神魂三者之间的金字塔顶端，符合标准。”
　　“唯一的缺陷就是我的肉身力量与境界之间的问题。”
　　“二者之间的层次一样，都是元婴期一层，无法造成威能释放的平衡。”
　　“所以我必须要提高肉身境界，并满足低于神魂，高于境界的层次。”
　　“因为三者之间释放的威能，境界大于肉身大于神魂。”
　　沐白洲倒吸了一口凉气，试探性问道：
　　“云陌辰，你真的是这个世界的人吗？不会是我们老乡吧…”
　　云陌辰：“哪那么多废话？不打我换人了。”
　　嘭嘭嘭——！！！
　　沐白洲挥动长枪，疯狂砸击在云陌辰的身上，瞬间皮开肉绽，血肉淋漓！
　　“啊……！！”
　　“木头脸，我操你大爷！！！”
　　云陌辰疼的直叫出声，死死咬住口中的毛巾。
　　但他感受的很清楚。
　　沐白洲每一枪下去，都能保证在重伤自己的临界点时落下，保证自己最大化的肉身折磨提升，以及不受到重伤。
　　虽然很痛，但……确实很厉害！
　　沐饼饼坐在不远处的树枝上，晃着小脚丫，叹了口气道：
　　“怪不得哥哥拒绝那么多漂亮姐姐，至今单身，原来哥哥……哎。”
　　“这口味也太重了……”
　　沐饼饼观察的很清楚，云陌辰虽然被沐白洲一枪接一枪砸的很痛，甚至叫出了声。
　　但云陌辰的表情其实是快乐的。
　　反观哥哥。
　　那上扬的嘴角都没有压下去，一枪比一枪挥动的有力气，笑容愈发肆意。
　　他们真的是在修炼吗？
　　切，饼饼才不是傻傻的小孩子呢。
　　这是在调情！
　　【炼神值+9999】
　　【炼神值+9999】
　　【炼神值+……】
　　云陌辰确实很快乐啊！
　　沐白洲的手法不是一般的牛逼，每当自己即将重伤的同时，他能保证自己功法治愈后的片刻，再次一枪。
　　这种细微的把控不是一般天骄能做到的，不愧是高维宇宙的人！
　　轰——！
　　肉身，元婴期二层！
　　一个小时后。
　　肉身，元婴期三层！
　　三个小时后。
　　肉身，元婴期四层！

第938章 邪修显
　　“云陌辰，今天到此为止吧。”
　　沐白洲将【霜华】插在一旁的地面，双手抱胸，侧过脸道：“我承认你功法的治愈能力很强，你的炼体功法也不弱，但你的身体总归有个临界值，抑过则崩的道理，想必你也很清楚。”
　　“明天这个时候，等你身体恢复差不多了，我再来找你。”
　　沐白洲打算离去的瞬间，又侧过脸高冷道：
　　“对了，别怪我没提醒你。”
　　“你现在强行提升肉身，速度虽然快，但早晚会落下毛病的。”
　　“更何况你根本没有领悟剑神意志，也只是在做无用功罢了。”
　　“你如果想要学，求求我，我可以考虑再传授你一些领悟的技巧。”
　　嗯？
　　怎么没动静？
　　沐白洲眉头皱起，回头看去。
　　只见云陌辰双眼一闭，整个睡了过去。
　　确切地说，是被……疼晕的！
　　“哎，非要在本少面前强撑。”
　　“自讨苦吃。”
　　沐白洲晃了晃脑袋，将云陌辰扛在肩上，飞回酒店。
　　沐饼饼不语，却一路用异样的眼神看着沐白洲，内心嘀咕道：
　　“哥会把云陌辰带到谁的房间？”
　　“如果是他自己的……呀，太羞羞脸了！”
　　……
　　“都他吗的滚出来，不许动，听到没？！”
　　“谁敢走一下试试，老子第一个宰了他！”
　　酒店内。
　　李清肆和一众住客，被一群红衣人强行赶出了房间，围在了酒店大厅中央。
　　为首的男子叫嗜尽行，来自八道角纹龙家族，张族。
　　他原本姓张，后来改名为嗜。
　　因为他的命不是很好。
　　出生的时候，被人断定是残脉，天生无法修炼，注定一辈子是一个废人。
　　所以从小到大，他受到过太多的冷眼。
　　因为八道角纹身份，在龙族注定了不凡，注定是个天骄，是个人上人。
　　家族内，绝对不容许出一个废物来损害家族的门面！
　　他从小到大，一直被雪藏，被冷眼，从没有感受过温暖。
　　他恨这个世界，恨龙族，恨龙族的角纹狗屁等级制度！
　　后来。
　　机缘巧合下。
　　他捡到了一本邪修的功法，吸血就能变强！
　　让他彻底魔化的一件事是，他喜欢上了家族内经常给他送饭的丫鬟，叫月禾。
　　他的父亲知道后，当着他面，亲自杀死了丫鬟，并告诉他：“家族内出你一个废物已经足够了，要是再传出去此等不知尊卑的羞耻之事发生，你也别活了！”
　　至此之后。
　　他彻底魔化，成为了一名彻彻底底的邪修。
　　他的志愿很简单。
　　他想杀光龙族的祖龙一脉，杀掉等级制度的制定者，杀光这一切的罪孽！
　　不过他很精明，逃跑手段更是厉害。
　　到现在祖龙一脉虽然一直在通缉他，却连他的真实身份都不知道。
　　甚至发育到了化神期五层！
　　至于他的家族，早以为他死了。
　　直到前几天。
　　他听闻海崖地域出了一名敢反抗的天骄，龙无敌。
　　他极为感兴趣，甚至心生佩服和崇拜！
　　便也打算参加【全民赛】，以此想找到龙无敌。
　　为什么？
　　联盟！
　　他相信，龙无敌一定也看不下去这种不公平的世界，既然改变，只凭借他一个人肯定是不行的。
　　他需要招揽各路强大的、底层的天骄！
　　共同反抗这个狗屁的世界！
　　“云大哥……”
　　李清肆还以为云陌辰抛弃她了，双手紧紧握住草莓熊小饼干，咬住嘴唇，豆大的泪珠一颗接一颗从脸蛋上落下，委屈极了。
　　“哭什么哭！”
　　嗜尽行瞪了眼李清肆，注意到她是断角杂龙，冷哼道：“凡是祖龙一脉皆可活，都出列！”
　　这个酒店的安保一般，所谓的强者已经被他解决。
　　他想借此机会，杀几个祖龙一脉即将参加【全民赛】的天骄，顺便提升一下实力。
　　“太好了！”
　　“哈哈哈哈哈，我们没事，没事了！”
　　十几名祖龙一脉的天骄出列后，嗜尽行挥了挥手，对身旁的红衣人道：
　　“动手。”
　　轰轰轰——！！！
　　十几道元婴期的气息爆发，剑光闪烁，这十几名祖龙一脉的天骄，瞬间与红衣人扭打在一起。
　　十几个祖龙一脉的都傻了。
　　不是哥们，龙与龙之间的信任呢？
　　李清肆很善良。
　　她突然见到自己身旁一个四道角纹龙的小女孩，看上去才五六岁的样子，一名红衣人的刀即将落在她的身上。
　　李清肆一把抱住她，惊恐道：“不要！”
　　谁知。
　　刀停在了半空中，一把将李清肆踹了出去。
　　“停。”嗜尽行抬起手，示意众人停手，旋即他不紧不慢地走到李清肆跟前，质问道：“小姑娘，我很好奇一点，你的骨头天生就是软的吗？”
　　他指向一旁的小女孩，问向李清肆：
　　“你看好了。”
　　“她是四道角纹龙，而你，仅仅只是一个断角龙，一个杂龙。”
　　“等她长大以后，她的身份和地位就可以凌驾在你的身上，甚至用各种所谓的不平等规则约束你、恶心你、侮辱你。”
　　“所以你真的觉得救她，是一件对的事情？”
　　李清肆大眼睛中闪烁着恐惧，但她还是鼓起勇气，大声道：
　　“对！我认为是对的！”
　　“她只是一个小孩子，并没有什么错，错的只是规则，是制定规则的人，你要是个真男人，有本事去找龙族长啊？”
　　“为什么要欺负一个小孩子！”
　　虽然李清肆也是个没成年的小宝宝，但她却表现的很坚强，将小女孩紧紧抱在怀中。
　　可谁知道。
　　嗜尽行闻言后，有些癫狂地笑道：“小姑娘，是你太天真了懂吗？”
　　“他们祖龙一脉，都是一丘之貉的畜生！”
　　“自以为血脉滔天，比我们高等，就对我们这些人欺压，剥削，甚至是侮辱！”
　　“他们就算长大了，骨子里面的高傲也改变不了！”
　　他指了指自己头上的断角，冷笑道：“看到了吗？以前其实是八道角纹龙，但我亲自砍了我的狗屁角！”
　　“这就是一种耻辱的象征！”
　　李清肆晃了晃脑袋，想起来云陌辰，边哭边道：
　　“不是的，不是的。”
　　“我认识一位对我超级好的大哥哥，他对我很好很好，他虽然是一道角纹龙，祖龙一脉，但他丝毫没有因为我是杂龙，而对我冷眼相待。”
　　“他甚至为了我，还跟六道角纹龙的家族对抗……”
　　可没等李清肆说完。
　　嗜尽行破口大骂道：
　　“你认识的那大哥就是个几把！”
　　“实话告诉你吧，他就是图你的长相，馋你的身体，想玩玩你明白吗？！”
　　“不然的话，现在他人呢？！”
　　“他…”李清肆眼眶红了一圈，被怼得更加委屈了。
　　云大哥…
　　真的不要我了吗…
　　嗜尽行冷笑道：
　　“哭什么？认清现实就好了！”
　　“祖龙一脉，都是一群傻逼！”
　　“包括我自己！”

第939章 沐白洲的高光
　　“喂，赶紧走吧，我今天心情好不想杀人。”
　　这时，一道平静的声音从嗜尽行的身后传来。
　　他眉头皱起，迅速回头看去。
　　只见一名俊美的青年单手扛着一名裸露着上身、浑身是血的少年，在他们二人身旁，还有一个服饰华丽的可爱小女孩。
　　沐白洲他们！
　　“六道角纹龙么…”
　　嗜尽行的眼眸中闪烁着激动，舔了舔脸上刚才被溅上的鲜血，冷笑道：“看来今天我的运气不错，碰上了一条大鱼。”
　　然而沐白洲的下一句话，让差点动手的嗜尽行有些摸不着头脑。
　　沐白洲脸上没有丝毫畏惧，浅笑道：“看你是个有不错认知的人，我放过你一马。”
　　“你刚才说的有句话我蛮认可的，祖龙一脉都是傻逼。”
　　“嗯，你看着确实也像。”
　　嗜尽行还以为自己听错了，下意识擦了擦眼睛，再次看向沐白洲的头上。
　　我去。
　　这小子怎么回事？
　　明明自己也是六道角纹龙，怎么骂起来祖龙一脉毫不眨眼？
　　他自己不也是祖龙一脉的吗？！
　　“你的角…”嗜尽行有些懵逼问道。
　　“哦，你说这个？”沐白洲用手捏住脑道上的其中一只角，用力一拨，六道角纹的角硬生生从他脑门上拔了下来，看得嗜尽行一愣一愣的：“这假的，懂了吧。”
　　“我去……”
　　嗜尽行怔怔道：“自己人？”
　　沐白洲高冷道：“谁跟你自己人！区区邪修罢了，本少还不屑与你们同流合污。”
　　“龙大哥！”李清肆才认出来那个浑身是血的人是云陌辰，哭着跑了过去，担心得不知所措。
　　沐白洲淡淡解释道：“放心，他没什么事。”
　　旋即。
　　他看向嗜尽行，道：“出去打一架？”
　　谁知嗜尽行走上前，伸出手道：“人族之人，有好有坏，我不介意你的种族。”
　　“但你们只要与祖龙一脉有仇，我们可以结盟。”
　　“我创建的【嗜血帮】，你们有没有想法加入？”
　　“没兴趣。”沐白洲不屑道：“邪门歪道罢了。”
　　“你！”
　　见到沐白洲如此看不起自己，甚至眼神中带着深深的蔑视，嗜尽行有些怒道：“小子，你别得寸进尺！”
　　“放在以前，你一个人族之人来我们龙族，我早就宰了你了！”
　　“别以为你一个元婴期十层，就能在我面前装大爷！”
　　“你还嫩了点！”
　　沐白洲将云陌辰扔在地上，伸了个懒腰笑道：
　　“打一架，你不就知道我是不是在装逼了。”
　　一众红衣人戏谑道：
　　“小子，你有胆子来我们龙族，我们敬你是一条汉子！”
　　“但你敢跟我们帮主单挑，莫不是脑子被驴踢坏了？”
　　“我们帮主可是化神期五层，懂吗？！”
　　“看好你哥。”沐白洲看了眼李清肆，旋即，转身就走，但走了几步后，他停下脚步，侧过脸高冷道：“小邪修，不来是孙子。”
　　李清肆用力点了点头，小小的身体将云陌辰背起，跟了出来。
　　“帮主，小心有诈！”其中一名红衣人见到沐白洲如此云淡风轻，有些凝重地提醒道。
　　嗜尽行冷哼道：“今天的之事，我们只是一时兴起，压根没有提前计划。”
　　“别人又怎么可能知道我们的行踪？”
　　“况且这个小子实在是太装了，我作为你们的帮主，要是不敢应战，说出去我们【嗜血帮】成什么了？”
　　“哼，就算是鸿门宴，我都得去尝尝饭的咸淡！”
　　说完。
　　嗜尽行肩扛着大砍刀，走了出去。
　　至于其他人，吓得在原地动也不敢动，被周围几名元婴期红衣人控制住。
　　“动手吧。”
　　沐白洲单手背负，手在胸前轻挥着玉扇，悬浮在空中，居高临下。
　　白衣微微荡起，几根长碎发随风抖动，气质凌然。
　　嗜尽行站在下方，看向他的时候眼皮不停在抽搐。
　　这小子太装逼了……
　　这架势。
　　我滴妈，不知道的人还以为他才是化神期，自己是元婴期呢！
　　沐白洲深吸了口空气，仿佛空气都是清甜的，轻闭上眼睛，一脸享受。
　　对。
　　就是这种感觉，熟悉的感觉！
　　装逼，终于又可以装逼了！
　　这段时间，因为一个云陌辰，他整天魂不守舍，夜不能寐，没找别人装逼不说，反倒是接二连三被云陌辰打脸。
　　他都快要崩溃了！
　　对于他这个以装逼为人生意义的人来说，不能装逼，比杀了他都难受！
　　“你这小子，我今天非得治治你这个毛病！”
　　嗜尽行受不了了，气息轰然爆发，挥动起大砍刀。
　　刹那间。
　　刀气肆虐喷涌，荡气回天，疯狂地撕扯着剧烈颤抖的空间，裹挟着强大的能量朝着沐白洲暴射而去！
　　这一刀，起码能秒杀一般的化神期五层强者！
　　非常可怕！
　　可谁知沐白洲面不改色，仅仅是抬手举起长剑，往下轻轻挥去。
　　但他的身后。
　　不知何处出现一个百米高的巨大人影，由无数可怕的剑意凝聚而成，而且愈发的凝实，压迫感近乎让人喘不过来气！
　　法相！
　　剑神意志一层！
　　“卧槽……”嗜尽行有些凌乱道。
　　这什么玩意？
　　秘法，还是武技？
　　为什么我在他的面前，可就像是一个新兵蛋子，心里发怵的要命？
　　沐白洲可不给他丝毫思考的时间，刹那间，长剑与身后法相手持巨大虚幻的长剑一起落下。
　　轰——！！！
　　嗜尽行整个人被砍飞出数千米，鲜血吐了一路，撞倒几百棵树才稳下脚步，满眼震颤不已。
　　他看向自己的双手，在疯狂的颤抖！
　　在他身上。
　　一道剑痕从肩部经过胸部，连接到他的腰胯骨，皮肉炸开，血肉淋漓。
　　要是再深一点，心脏都会被砍碎！
　　可就在这时。
　　沐白洲再次挥动刚才的一剑，并没有像秘法那般，有丝毫深受反噬的样子。
　　“等，等一下！”嗜尽行内心一惊，摆手道：“不打了，我服你！”
　　这个远远超过他理解的怪物，简直让他生不起一点战斗的欲望。
　　这么多年在龙族高层的通缉下，他依旧活得顺风顺水。
　　最主要就是源于他悟出来的一个真谛：
　　从心之道！
　　从心不丢人，被人打了也不丢人，只要自己没死，任何仇恨以后可以再报！
　　死了报不了仇，这才是丢人！

第940章 小小元婴
　　“早知如此，何必当初。”
　　沐白洲收起长剑，狂压住疯狂上扬的嘴角，见到对方和众人震惊万分的表情，他内心暗爽不已。
　　爽，太爽了！！
　　这种人前显圣的感觉，感觉人生重获了新生！
　　他看向不远处李清肆背上的云陌辰，对于和他一战的心理，沐白洲愈发的强烈。
　　“云陌辰，我一定要在你面前装的彻彻底底！”沐白洲内心暗道。
　　嗜尽行拱手一礼，佩服道：
　　“道友，我叫嗜尽行，怎么称呼？”
　　“沐白洲。”沐白洲高冷道。
　　嗜尽行道：“既然你来自人族，应该深知人族与龙族之间的仇恨，我只是想杀了祖龙一脉的人，想必与你的计划并不冲突。”
　　“所以希望你能睁一只眼，闭一只眼，放任我解决掉那些祖龙一脉的人。”
　　沐白洲也不是圣母，但他做人做事看心情，不想看到嗜尽行杀害无辜的小孩子。
　　随后他道：“其他人我不管，他们死于你手中，那是他们一脉自找的仇恨，亦或者他们自己没什么能力。”
　　“但是小孩子，你不能动，都是一些无辜的人。”
　　“至于你说他们长大之后如何如何，我不管，你有能力的话可以等他们长大后找他们解决仇恨。”
　　嗜尽行眼看打不过沐白洲，只好妥协道：
　　“沐道友，我明白了。”
　　旋即。
　　嗜尽行看向一旁的李清肆，朝着她走过去：“小姑娘，把他交给我吧。”
　　“不行！”
　　沐白洲和李清肆异口同声道。
　　嗜尽行面容一阵扯动，“沐道友，这就有些没道理了吧？”
　　“我们刚说好，祖龙一脉的人交给我，这个少年虽说只是一道角纹龙，但也是祖龙一脉的，依旧是可恶至极。”
　　“我必须要杀了他！”
　　这时。
　　沐饼饼竖起小木板，在他面前晃了晃：
　　【他是我哥的人，你别自找没趣了。】
　　砰——！
　　沐白洲一脚给沐饼饼踹飞了出去，脸色微红，手握拳放在嘴巴上咳了几声，故作平静道：“他和你差不多，也不喜欢祖龙一脉的人。”
　　“前不久，他还杀了祖龙一脉的人，甚至考核官也被他杀了。”
　　“另外，他算是我的朋友。”
　　“我说你动不了他，你就动不了，明白？”
　　等等等……
　　杀考核官？！
　　嗜尽行双眼睁大了几分，略有些激动道：“他可是龙无敌？”
　　“嗯？”
　　沐白洲眉头皱起问道：“你认识他？”
　　嗜尽行45度鞠躬，伸出手，无比诚恳道：“请几位道友来我【嗜血帮】一聚！”
　　他此行的真正目的，就是来寻找龙无敌！
　　如今。
　　这么强的沐白洲，竟然与龙无敌是朋友。
　　说明他们都不是站队祖龙一脉的人！
　　要是自己成功招揽他们，岂不是复仇大业更近了一大步？
　　这可都是两名顶级天骄！
　　沐白洲摆手：“没兴趣。”
　　旋即。
　　他飞到李清肆身边，将云陌辰接过来扛在自己的肩上，转身就走。
　　嗜尽行激动道：“只要你们来，我定然奉上诸多宝贝作为见面礼，我【嗜血帮】别的不多，就这些年抢的宝贝多！”
　　“对了！”
　　“如果你们对龙血、龙骨感兴趣，比如用于炼丹、炼器，我【嗜血帮】这些东西也不少！”
　　“不去……”沐白洲话还没有说完。
　　沐白洲背上的云陌辰突然睁开双眼，伸出手，拉扯着嗓音虚弱道：
　　“我去……”
　　说完。
　　云陌辰又闭上双眼，昏睡了过去。
　　【覆天功：小云子，只要来业绩了，覆爷我就算让你回光返照也不会让你错过机缘。】
　　众人：“……”
　　……
　　嗜血帮内。
　　这里距离【全民赛】的考核地方不远，也就两三个小时的飞行路程。
　　“帮主，如果这个沐白洲真如你描述那般妖孽，依我所言，我倒是觉得我们没必要把资源浪费到一个龙无敌身上了。”
　　“还不如全部用来招揽沐白洲，你觉得呢？”
　　说话之人名为嗜山海，乃【嗜血帮】的副帮主。
　　化神期三层！
　　他解释道：“帮主，你仔细想想。”
　　“龙无敌虽然能跨越七个小境界，斩杀掉元婴期七层的考核官，但他的越阶作战实力，还是远远不及沐白洲。”
　　“说明他的天资比起沐白洲，还是差了一大截。”
　　“况且龙无敌说到底也才元婴期一层，对我们未来的复仇大业根本起不到决定性的作用。”
　　“除非他再发育个十几年。”
　　“所以我倒是觉得，相比于招揽沐白洲，龙无敌完全没有任何的优势，除非他还隐藏着什么底牌。”
　　嗜尽行在大厅内反复踱步，眉头紧锁，思索片刻后道：
　　“不如，我们测试一下龙无敌的实力？”
　　“万一他真有什么底牌，甚至比沐白洲还妖孽，我们岂不是有些没眼光了。”
　　“况且，他能和沐白洲那种顶级天骄做朋友，我觉得他不会差到哪里去。”
　　嗜山海背负在身后的双手紧紧握住，又缓缓松开，眼底深处闪过一抹算计：
　　“那就按帮主所言吧。”
　　“不过，为了以防万一，我去亲自测试他最好。”
　　嗜尽行没多想，笑道：“如此最好。”
　　其实。
　　嗜山海快要气死了。
　　这些年，他通过【嗜血帮】副帮主这个职位，暗中搜刮克扣了不知道多少资源、天材地宝。
　　往往弟子出一次任务回来，战利品都要经他一手，被分走一部分。
　　他虽然加入了【嗜血帮】，也确实对祖龙一脉有仇恨。
　　但他却不像嗜尽行那般，真的认为他们有能力与诺大的整个祖龙一脉对抗。
　　他当初加入【嗜血帮】的目的，也仅仅是被追杀的走投无路，混个一官半职，求一个庇佑。
　　他现在的真实目的，就是想多搜刮资源宝贝！
　　等到嗜尽行打算与祖龙一脉在明面上掀桌子的时候，他拍拍屁股，卷铺盖走人！
　　至于粉碎祖龙一脉的角纹等级制度，灭掉祖龙一脉，甚至打造一个全新的龙族世界……
　　他可没那么大的志向！
　　所以他巴不得沐白洲和云陌辰走人！
　　他们一来，为了招揽，嗜尽行定然不会吝啬资源，那分到他手中的资源可就少了很多。
　　他能开心到哪里去？
　　至于沐白洲，他内心听闻嗜尽行的话后，也有些发怵的，不敢动手。
　　既然如此，挑一个软柿子捏不就成了？
　　“我要是宰了龙无敌，岂不是招揽的资源就能少一大半？”
　　“桀桀桀，一个小小元婴而已。”嗜山海内心暗道。

第941章 动怒后果
　　嗜血门，接待厅。
　　云陌辰的恢复速度很快，沐白洲又辅助他治疗了一会，所以基本上云陌辰已经伤势痊愈。
　　但问题是。
　　李清肆有些不高兴了，轻轻拉扯住云陌辰的衣角，小声道：
　　“云大哥，我觉得他们对我们态度很不友好，连茶水都不给我们上。”
　　她小手指了指一旁惬意喝茶的沐白洲，道：
　　“你看他，人家又是果盘，又是茶水，甚至刚才还有人给他们送了房间钥匙。”
　　“你刚才没睡醒，我问那人我们的钥匙呢。”
　　“人家竟然说让我们等着消息，还说上面没有给指示的话，就让我们随便找个地方睡。”
　　“哼哼，明显就是欺负人嘛！”
　　云陌辰笑着教她：“清肆，人性正是如此，你实力越强，他们越尊重你。”
　　“像木头脸那样，他可是把他们宗主都打了，他们手底下的人敢不尊重他吗？”
　　李清肆若有所思地点了点头，问道：
　　“那云大哥打得过他们宗主吗？”
　　“打不过。”云陌辰随意道。
　　沐白洲闻言，脑袋扬得更高了，微微侧过脸，高傲道：
　　“知道你与我之间的差距了吧？”
　　没等云陌辰开口，沐白洲自顾自暗爽道：
　　“知道就好呢。”
　　“沐白大哥，你说话怎么能这么片面呢。”李清肆见云陌辰不说话，想为他找回面子，有些不开心说道：“你只是比云大哥修炼的时间长，境界高一些而已。”
　　“万一…万一你们同境界一战，你还不一定打得过云大哥呢！”
　　云陌辰揉了揉她的脑袋瓜，笑道：“清肆说的对。”
　　“其实刚才的话，我还没说完。”
　　“如果有人欺负你的话，比如嗜尽行，那我就能打过他。”
　　“吹牛。”沐白洲侧过脸，不屑道。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　这时，门外传来嗜尽行的大笑声：“不愧是能斩杀【全民赛】考核官的天骄，果然气质斐然，骨硬如山，是个爷们儿！”
　　很快。
　　嗜尽行带着嗜山海一众【嗜血帮】的长老，进入到待客厅内。
　　云陌辰感受的很清楚，其实不少长老看向自己的眼神，并没有太多和善。
　　说到底。
　　这无非是一群亡命之徒聚在了一起，以吸血变强，都是心狠手辣之辈。
　　在场十几个人，除了李清肆之外，就属云陌辰的修为最低。
　　帮主嗜尽行却如此看好云陌辰，这让众人心中都隐隐有些不服气：
　　他凭什么啊？
　　不就是杀了一个【全民赛】的考核官？
　　在场之人，哪一个没杀过几个祖龙一脉的高层？
　　“嗯？”嗜尽行却注意到，云陌辰和李清肆的位置上空无一物，眉头皱起道：“副帮主，我命你好生招待他们，为何龙无敌和这位小姑娘的位置上，一点招待之物都没有？”
　　“莫非你是想让人笑话我们【嗜血帮】没了礼数？”
　　嗜山海拱手一礼，平静笑道：“估计是弟子们修炼一时操劳，忘了此事。”
　　“其实帮主，我早就命他们好生款待龙无敌他们。”
　　嗜尽行冷哼道：“若有下次，你这副帮主的位置就换人！”
　　他能不知道嗜山海是故意的吗？
　　沐饼饼桌子上的小甜点都快吃撑了，人家桌子上还是空无一物！
　　要说是忘了，他肯定是不相信的。
　　敲打！
　　才是他的真实目的。
　　其中一些嗜山海党派的人，在被嗜山海给了一个眼神后，一名叫邪头的长老拱手一礼道：
　　“帮主，副帮主也都吩咐过了，仅仅是弟子办事不妥，您却为了一个陌生之人，对副帮主说出如此严厉的话。”
　　“岂不是让副帮主寒了心？”
　　“不说副帮主了，甚至是我们听了，都有些替副帮主心寒啊。”
　　他看了眼云陌辰，没好气道：“帮主，众所周知传闻不一定为真。”
　　“你看这龙无敌，仅仅才元婴期一层，细皮嫩肉的，又怎么可能跨越七个小境界斩杀强敌呢？”
　　“恕我直言。”
　　“传闻，定然带了一些水份！”
　　没等嗜尽行发火。
　　云陌辰从位置上站了起来，走到邪头的面前，似笑非笑道：
　　“哦？”
　　“那你倒是说说看，我是用了什么办法解决掉元婴期七层的考核官呢。”
　　邪头下意识看向嗜山海，见嗜山海暗中点了点头，他心中显然有了衣衬，十分有胆气道：
　　“那定然是因为你获得了六道角纹龙的身份，又恰巧遇到了祖龙一脉六长老秦俊苗。”
　　“人家秦俊苗可是祖龙一脉最出名的老6，眼光毒辣长远，故而见你有点天资，又得知你与人家考核官起了冲突。”
　　“所以人家帮你出手解决掉了！”
　　邪头看向众人，有理有据道：“至于原因呢，也不难猜想。”
　　“一名六道角纹的天骄，确实有点本事，但也没妖孽到能跨越七个小境界碾压对手的程度。”
　　“如果他与你结下善缘，以后你成长起来了，还给他人情的时候绝对可以带来更多的利益。”
　　“反观仅仅死了一名无关紧要的考核官。”
　　“想必以秦俊苗的长远毒辣的眼光，不难猜出究竟是你动了手，还是他帮你动了手。”
　　哗——！
　　此言一出，众人对云陌辰连跨越七个小境界斩杀考核官的消息，愈发的表示怀疑。
　　唯有嗜尽行一人，丝毫没有怀疑。
　　他内心暗道：“一群傻逼！他真要是普通天骄，能被沐白洲看上？”
　　他可是暗中观察的很清楚，沐白洲绝对对龙无敌感兴趣！
　　绝对！
　　不过现在，他并没有着急说话。
　　他想看看面对众人的压迫和质疑，龙无敌究竟会用什么办法解决。
　　他最看中龙无敌的一点，可不是他的天资，而是他那敢于向世界反抗的勇气！
　　螳臂亦可当车，小人物亦能绊倒大人物！
　　有些人你就算给他一把枪，他都不敢扣动扳机，所以天资在他这里，才不是最重要的！
　　有了众人的支持和信任。
　　邪头愈发的嚣张，冷眼盯着云陌辰道：
　　“所以小子，我希望你不要骗我们，把事情的真实经过全部讲出来。”
　　“不然的话，等一会你测试出来的实力与传闻不符合。”
　　“欺骗我们【嗜血帮】的后果你可是知道？！”
　　“知道是知道。”
　　云陌辰点了点头，眸光愈发的冷冽，却突然问了一个莫名其妙的问题：
　　“那你知道我动怒的后果吗？”

第942章 云，怒
　　轰——！
　　邪头可不怕云陌辰，元婴期七层的气息轰然爆发，龇着牙道：
　　“我和你斩杀的那个考核官都是元婴期七层。”
　　“你如果不服气，对我动手试试呢？”
　　“呵呵…正好，也能测试一下你的实力！”
　　轰——！
　　近乎一瞬间，云陌辰元婴期一层的气息爆发，他顺手抽出一旁某个长老的长刀，一刀斩出！
　　刹那间。
　　恐怖的能量肆虐全场，速度之快，就连很多化神期的长老都内心惊颤。
　　这小子的速度怎么可能这么快？
　　他不是才元婴期一层吗？
　　为什么我有种错觉，他甚至快赶上我这个化神期的速度了？！
　　“找死！”邪头冷笑一下，下意识后退一步。
　　他不傻，能看出来云陌辰确实不是一般的天骄。
　　但他更清楚一点。
　　自己可不是祖龙那一脉酒囊饭袋的废物考核官，自己的元婴期七层，可是从人头堆里面爬出来的！
　　他迅速抽出腰间佩剑，精准预判了云陌辰长刀落下的轨迹，提前放在那个位置一挡！
　　可谁知。
　　“成魔——！！！”云陌辰内心嘶吼一声。
　　近乎一瞬间。
　　云陌辰长刀落下的轨迹仿佛按了快进键，不…是瞬移键！
　　刹那间，迅速抽离刚才那个原本落下的轨迹，换了一个角度，以一种极其刁钻的角度一刀斩下！
　　撕拉——！
　　没等众人反应过来。
　　一颗头颅高高抛起，鲜血喷涌四射，溅了一些还未反应过来长老的一脸！
　　全场陷入死一般的寂静！
　　“你……”邪头的脑袋还有一丝意识，下意识怔怔道。
　　砰——！！！
　　云陌辰面无表情的一拳挥出，将邪头的脑袋捶爆成血沫！
　　“艹，又让他装到了！”沐白洲内心嘀咕一下，有些不爽。
　　他是真的想和云陌辰打上一架！
　　就算不行，能不能让他来一次英雄救美…咳咳，反正就是关键时候出手相助他！
　　只要能在云陌辰面前人前显圣，那真的太爽了！
　　“你……你找死！”
　　嗜山海眼底深处闪过一抹算计，指着云陌辰，故作怒然道：“龙无敌！你真的好大的胆子！敢在我们【嗜血帮】内随意出手杀人！”
　　他看向嗜尽行，义愤填膺道：“帮主！你也看到了，龙无敌压根儿就没有想跟我们【嗜血帮】为盟的想法，更别说与我们站在一条战线上了！”
　　“以我所见，我们就杀了他，让他血债血偿！”
　　“不然的话，岂不是伤了我们一众高层的心？”
　　他看向一众长老，有些悲沉道：
　　“邪头兢兢业业，为了【嗜血帮】鞠躬尽瘁这么多年，就算没有功劳，也有苦劳啊。”
　　“好好一个人，就这么死了……哎！”
　　嗜尽行的神色看不出一丝波澜，淡然道：
　　“但这不也说明了云陌辰的天资与传闻一致吗？”
　　“刚才你们也看到了，是邪长老挑事在先，质疑人家在先。”
　　“龙无敌仅仅是证明了自己，而邪长老又技不如人，被龙无敌无意杀死，岂能全部将责任怪罪到他身上？”
　　嗜山海见嗜尽行有心要保云陌辰，赶紧又给了几个长老一个眼神。
　　下一刻。
　　众人悲愤道：
　　“帮主！”
　　“龙无敌能有一击秒杀邪长老的实力，可见他的真实实力，起码达到了元婴期八层，甚至是元婴期九层！”
　　“他却非要用杀死邪长老这一种极端的办法来证明自己，依老夫所见，他就是故意所为，是个心胸狭隘之辈！”
　　“此等人要是真的加入我们【嗜血帮】，甚至与我们一起共事，恕老夫直言，老夫可不敢跟他一起！”
　　“说不定哪天被他怀恨在心盯上，背后给我捅上一刀也说不准！”
　　“请帮主明鉴，斩杀龙无敌，替邪长老伸冤！”
　　轰——！
　　嗜尽行化神期五层的气息轰然爆发，瞬间肆虐全场，怒然道：
　　“放肆！”
　　“你们一个个的，莫非是想要造反？！”
　　云陌辰冷冷一笑，没有多言，直勾勾盯着嗜尽行。
　　他算是看出来了。
　　这小子确实是想招揽自己，但刚才明明可以主动替自己解释，非要自己杀了人才开口。
　　明白了是想测试一下自己的底儿。
　　但是。
　　他云陌辰像是能被人牵着走的人？
　　在众人错愕的目光中，云陌辰走到嗜尽行跟前，笑眯眯问道：
　　“我刚才的表现，贵帮主可否满意？”
　　“满，满意。”嗜尽行被云陌辰突如其来的这一出，弄得有些不知所以，下意识道。
　　啪——！
　　云陌辰挥动手掌，照着嗜尽行的脸上就是一巴掌上去！
　　很快，所有人惊颤的眸光聚焦在嗜尽行的脸上，一道火辣辣的巴掌印清晰可见！
　　云陌辰破口大骂道：
　　“嗜尽行，你他妈的逼装什么呢？”
　　“想测试老子就直说，借刀测试我，拐弯抹角是几个意思？”
　　“还有，我从进入你们【嗜血帮】内，你们给过我正常的待客之礼吗？”
　　“没有！”
　　他看向一旁还在懵逼的嗜山海，眸光冷冽道：
　　“还有你个龟孙，你一直给这几个傻逼使眼色是当我不存在看不到吗？”
　　“我操你妈嘞个逼！”
　　“我告诉你哈，不管你是看我不爽，还是有什么其他的目的。”
　　“你龙爷爷的话就撂在这里，你要是有本事，咱俩出去练练，也别几把阴阳怪气给我使绊子。”
　　“你他妈的不嫌恶心？”
　　哗——
　　云陌辰话说完的瞬间，所有人目瞪口呆，全部是内心惊颤不已。
　　这云陌辰怎么比传闻中的性格还要暴躁？！
　　更重要的一点是。
　　他不仅骂了他们【嗜血帮】的副帮主，还把帮主给扇了！
　　他是真的不怕死吗？
　　先不说帮主了，就算是副帮主，也是化神期三层！
　　云陌辰怎么可能有机会和他们对抗？
　　所有人鸦雀无声，都看向嗜尽行，似乎在等他的下令，杀了云陌辰！
　　可谁知。
　　嗜尽行抬手轻抚在自己火辣辣的脸上，看向云陌辰眸光愈发的欣赏，突然笑道：
　　“龙无敌，是我有错在先。”
　　“抱歉。”
　　这才是他想要寻找的人！
　　为了心中的正义，为了大义，为了公平，敢于向更强的敌人反抗动手，无论对手是谁！
　　其实他能不知道嗜山海他们几个人的心理吗？
　　为什么不解决他们？
　　他们现在活着，对他创建的【嗜血帮】来说，利还是大于弊的。
　　至于以后带着他们一起攻打祖龙一脉？
　　他可根本就没有考虑。
　　所以，他一直在培养和寻找真正能够共事的勇者！
　　正如龙无敌这样的人！
　　沐白洲蹭一下站了起来，注意到嗜尽行的神色有些不对劲，内心嘀咕道：
　　“他不会对云陌辰有想法吧……”
　　嗜山海见此，气的不行，怒然道：
　　“帮主！！！”
　　啪——！
　　云陌辰二话不说，又是一巴掌下去， 这才怒然道：“帮你妈个头啊？”
　　“要打现在我们就出去！”
　　“唧唧歪歪装你妈嘞个逼呢？！”

第943章 争口气
　　“好，好，好！”
　　嗜山海气得浑身颤抖，放下一句“龙无敌，不来你是我孙子”的话后，气冲冲地走出待客厅。
　　一时间。
　　全场再次陷入了死一般的寂静，仿佛一根针落在地上，都能听得一清二楚。
　　一众长老包括嗜尽行，都万分不理解龙无敌为什么会如此找死。
　　化神期和元婴期。
　　两个大境界差距可不是那些小境界能够比拟的，何况嗜山海还是老牌的化神期修士！
　　他难道就没有一点判断的能力吗？
　　这不纯纯找死啊！
　　“沐白洲。”云陌辰率先打破了平静，看向沐白洲严肃道：“帮我照顾好清肆。”
　　旋即。
　　他朝着门外走去，每一步脚步都充满了坚定，踩在了众人砰砰直跳的心上，眸光如寒冰般冷冽。
　　可突然。
　　嗜尽行伸手扣住了云陌辰的手腕，迫使他停在了原地，开口道：“龙无敌，你已经证明了你的实力，而你的胆识和勇气，也深受我赏识和佩服。”
　　“所以我非常尊重你的选择，但你可要想好。”
　　“你只要走出这个大门，或许你维护了你所谓的尊严，但你的下场定然是必死无疑，我也不会救你。”
　　“活着，才是最大的意义。”
　　“你只要站在原地，至于你与嗜山海之间的矛盾，我可以帮你解决。”
　　云陌辰侧过脸，乌黑的眼眸如幽潭般深邃，平静道：
　　“人活着，为的是争一口气。”
　　“像你刚才所说的那些话，也仅仅是缩头小儿的言论罢了。”
　　砰——
　　云陌辰轻荡开嗜尽行的胳膊，抽出手，在众人震惊不解的目光中，走向外面。
　　可当他走到门外的时候，一道俊美的人影挡住了他的去路。
　　沐白洲！
　　“你想干什么？”云陌辰眼皮微微抽搐一下。
　　沐白洲没有直视云陌辰，蒲扇了几下玉扇，微微侧过脸，精致的下颚线清晰可见，冷傲道：
　　“你真的不打算求我帮你？”
　　云陌辰面容微微扯动，直言道：“让开。”
　　“喂喂喂！”沐白洲有些破防了，转过身直视着云陌辰道：“龙无敌，你以为你和我一样有剑神意志啊？”
　　“别以为你在元婴期内能够跨域七个小境界碾压对手，就认为你自己无敌于世了！”
　　“你想跨越大境界战斗，在这种诡异的世界法则下，绝对是不可能的！”
　　“你现在出去，除了送死别无第二种可能！”
　　云陌辰深吸了口气，耐住性子道：“你到底想说什么？”
　　沐白洲又侧过脸，高冷地瞟了眼云陌辰，强压住即将上扬的嘴角，淡然道：
　　“开口求求我，我就帮你。”
　　“不了，谢谢。”云陌辰漠然回复了一句后，从他身边绕过他，经过他肩膀的时候又停下脚步，道：“照顾好清肆，下次我会认真和你打上一场。”
　　“你！”沐白洲哑语。
　　他不理解，云陌辰为什么每一次都这么嚣张？
　　难道他以为他自己这一次还能装逼成功吗？
　　绝对不可能！
　　面子真的那么重要吗？你但凡开口求一句话，我就能帮你揍他！
　　看着云陌辰走出门外的背影，沐白洲气不打一处来，指着云陌辰有些破防道：
　　“龙无敌！”
　　“你这种性格，早晚会出事！不…你马上就会出事！”
　　他已经做好了决心，就算到时候云陌辰被对方揍，甚至杀了，他也绝对不出手救他！
　　大家都是成年人，要学会为自己的行为负责！
　　这时，沐饼饼竖起小木板走了过来：
　　【哥，云陌辰要是没了，你岂不是失恋了。】
　　砰——！
　　沐饼饼被沐白洲一拳揍飞。
　　嗜尽行晃了晃脑袋，哑然一笑道：“我也真是傻，这种天不怕地不怕的二愣子，我却蠢到去试探他。”
　　“他能怕我吗？”
　　“这下好了，人都要没了。”
　　“这小子……哎。”
　　无奈深深叹了口气，他领着一众长老走了出去。
　　……
　　“龙无敌，没想到你真敢出来！”
　　嗜山海眼底深处闪烁着杀意，冷笑道：
　　“有些人啊，自以为有点天资和实力，就不知道天高地厚，更不知道马王爷有几只眼！”
　　“动手吧！”
　　“我也不占你便宜，就让你这小子一只手，不施展武技，只要你能让我动一下，我就算你赢！”
　　嗜山海一脉的长老闻言，开始阿谀奉承道：
　　“副帮主，您是什么实力，他又是什么实力？何须跟这种毛头小子一般计较呢。”
　　“一招杀了得了！”
　　“要是和他打上一会，被人传出去还不准被说成什么，到时候不知事情真相的人要是瞎说，愈发把这个龙无敌给神化了。”
　　“说他在你手中都能坚持几个回合！”
　　“这岂不是成笑话了嘛？哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰站在嗜山海的面前二十米远的地方，停下脚步，取出来自己的长枪【霜华】。
　　地阶高级！
　　他说话高调，但现在的他做起事来可从不高调。
　　他既要全力以赴，又要保证自己在众人面前不暴露真实身份。
　　毕竟他也看明白了，这个【嗜血帮】其实就是一个草台班子，什么样的人都有，鱼龙混杂。
　　保不准都有祖龙一脉的奸细！
　　所以保险起见，不暴露身份是最稳妥的办法！
　　系统问：“主人，你打算怎么办？沐白洲他们说的没错，你现在确实打不过他。”
　　“在你不暴露剑神意志和杀神意志的情况下，你就算强行开启第三境界【成魔】，最多也只能撑三十个回合。”
　　可谁知。
　　云陌辰眼神闪过一抹亮光：
　　“三十个回合？”
　　“完全够了。”
　　下一刻。
　　轰——！！！
　　云陌辰元婴期四层的肉身和元婴期一层的境界气息全部爆发，挥动手中的长枪！
　　仿佛一发出膛的炮弹，急速飞向嗜尽行！
　　速度之快，远非一般的元婴期能比，甚至无限接近于元婴期十层强者的速度！
　　“光有速度没有力量，也就是给我挠痒痒罢了。”
　　嗜山海连取出武器的想法都没有，居高临下，冷笑道：“况且你这速度比起老子，还差了太远！！”
　　话落的瞬间。
　　嗜山海化神期三层的气息骤然席卷全场，恐怖程度，甚至方圆千米的空间都在剧烈颤抖！

第944章 我只给你三十个回合
　　短短片刻呼吸内。
　　云陌辰冲杀到嗜山海的跟前，双手死死扣住长枪的尾部，青筋炸裂而起！
　　猛然一甩！
　　可谁知。
　　嗜山海的速度要比云陌辰还要快！
　　他近乎是瞬移到云陌辰的身后，抬手就是一掌，掌心中赫然灵力喷涌，撕裂空间！
　　“主人，快开第三境关！”系统见云陌辰还没有开挂，惊恐提醒道。
　　轰——！！！
　　一掌命中云陌辰的背部，肋骨起码断裂三根！
　　云陌辰整个人一口鲜血喷出，从天而降，重重地砸在地面中，掀起巨大的尘土！
　　系统正打算开口质问云陌辰，为什么没有开启第三境关时。
　　云陌辰看向眼前的虚拟面板，微扬的唇角给了他解释：
　　【炼神值+999999！】
　　轰——！
　　近乎一瞬间。
　　云陌辰体内发出一声沉闷的声响，由于《覆天功》隐藏的很好，根本没有人能察觉。
　　肉身，元婴期五层！
　　唯独一个人，斜靠在大树上，默默观察，他紧张的眉头变得有些诧异，怔怔道：“他到底想干什么，这个时候了还想着突破肉身境界……”
　　沐白洲！
　　系统错愕道：“主人，你别告诉我你打算强行领悟枪神意志…”
　　云陌辰咳了一大口血，“以后…以后你就知道了。”
　　现在的云陌辰，其实就差肉身境界，就能够彻底掌控枪神意志！
　　根据沐白洲告诉他的理论。
　　只要保证自身境界，肉身，神魂三者之间释放出来的威能一致，那么不光能领悟出来枪神意志。
　　甚至以后使用枪神意志的时候，不会受到反噬！
　　云陌辰的神魂境界，化神期八层。
　　肉身，元婴期五层。
　　境界，元婴期一层。
　　只要把肉身的境界提升上去，定然能保证三者之间释放的威能一致！
　　“龙无敌，知道你与老子之间的差距了吗？”
　　嗜山海冷笑道：“我这个人呢，最看不起祖龙一脉，我早说过了，祖龙一脉没一个好东西，更是狂妄自大的蠢蛋。”
　　“包括你这个一道角纹龙的祖龙！”
　　“这样吧。”
　　“你现在求求我，自废修为，我看在帮主赏识你勇气的份上，饶你一命如何？”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　嗜山海是发自内心的高兴。
　　只要云陌辰一死，原本用于招揽云陌辰的资源，必然落入自己的手中，起码也要薅走十分之六七！
　　他还想着存够了之后合体期的修炼资源，就打算卷铺盖走人呢！
　　怎么可能会容许云陌辰这个老鼠屎搅乱了他的计划？
　　至于沐白洲。
　　放心吧，只要他加入他们【嗜血帮】，他虽然打不过他，早晚也有办法把他弄走！
　　资源，都是自己的！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈……！！
　　“沐白大哥…”李清肆见到云陌辰根本没有还手余地，紧张问道：“求求你一会出手救龙大哥吧…”
　　“我现在虽然没什么东西给你，但是，但是以后我长大了，变厉害了，一定不会忘记你的！”
　　沐白洲侧过脸，冷哼道：“我劝过他，能怪我吗？”
　　“哼，这都是他自找的！”
　　“为了争口气，把自己的命弄丢了，哪个到底重要我看他是一点都不懂！”
　　这时。
　　沐饼饼竖起小木板走了过来，在李清肆面前晃了晃：
　　【小妹妹放心，我哥会救的。】
　　【他刀子嘴斧头心，不会扔下他的心上人。】
　　砰——！
　　沐饼饼又飞了出去。
　　轰——！！！
　　另一边，云陌辰再次被嗜山海掀飞了出去！
　　但值得一提的是，这一次他的身体周围，流转着两层诡异的能量！
　　一层枪意和一层枪道域！
　　对于云陌辰现在的天资而言，领悟这两种他之前领悟过的东西，不要太简单！
　　【炼神值+999999！】
　　轰——！
　　元婴期六层！
　　“噗……！”云陌辰有些撑不下去了，一口鲜血喷出。
　　这时，沐白洲突然喊道：“龙无敌，你要执意作死的话，我不管你！”
　　“哼，但你别想着我会照顾这个小妹妹！”
　　“你要是死了，我转手就把她卖了！”
　　“可别怪我没提醒你，你现在的身体情况，绝对撑不下嗜山海的下一击！”
　　嗜山海眸光冷冽，龇牙笑道：
　　“沐道友，何必与这种没有自我认知的废物有联系呢？”
　　“说句实在话，我现在送他去死，也比他以后送死害了更多人要好。”
　　“这种人，就不值得活着！”
　　说完。
　　嗜山海也不再有耐心，整个人朝着云陌辰暴射而去，挥动的拳峰中，能量肆虐恐怖！
　　“给老子死吧！”
　　嗜山海的速度极快，几乎瞬息冲到云陌辰的跟前。
　　可突然。
　　云陌辰挥动的长枪速度，在嗜山海的眼眸中愈发的加快，甚至隐隐有些超过了他自己的速度！
　　这什么情况？
　　幻境类攻击吗，还是……
　　老子可是化神期三层，他怎么可能追上我的速度？！
　　可云陌辰不给他反应的时间，一脸狰狞地将长枪挥出！
　　轰隆——！！！
　　在众人错愕的目光中。
　　两道人影从恐怖的能量风暴中暴射而出，其中一道人影后退了十几步。
　　至于另一道白衣身影，后退了三十多步！
　　云陌辰！
　　“开什么玩笑……”众人愣了几秒后，不由爆发出阵阵惊呼声。
　　虽然刚才嗜山海没有释放全力，但起码也用了三四分的力量，又怎么可能会被仅仅元婴期一层的云陌辰击退？！
　　这特么根本不符合正常的逻辑啊？
　　不应该是云陌辰撑不下来，化作一摊血雾吗！！
　　可这时，在众人诧异地眸光中。
　　云陌辰的眼神中闪烁出近乎癫狂的笑容，平静又彻骨的声音不大，刚好传入每个人的耳中：
　　“孙子，我只给你三十个回合。”
　　话落。
　　云陌辰强行开启第三境关【成魔】，挥动着【霜华】，化作一道流光，朝着嗜山海飞去！
　　轰——！！！
　　云陌辰被掀飞了出去，又疯了般压根没有喘息，再次杀向嗜山海！
　　嗜山海见此，内心不由感到发怵，略有些惊恐道：
　　“你到底是什么怪物？！”
　　可话落的瞬间，覆满寒冰的炫酷长枪撕裂空间，从天而降，重重地落在了他的头上！
　　迎面而来的便是一双闪烁着血芒眼眸：
　　“是你龙爷爷操你妈嘞个逼——！！！”
　　轰隆！！！
　　【炼神值+999999！】
　　【炼神值+999999！】
　　【炼神值+……】

第945章 成了，成了！！
　　轰——！！
　　肉身，元婴期七层！
　　云陌辰仿佛成了一个杀人机器，不知疼痛，在一次又一次被击飞后，完全没有喘息的时间。
　　再次冲杀向嗜山海！
　　嗜山海的力量远比云陌辰强大，但他面对云陌辰暴风雨般的冲杀方式，身上很快也出现几道不深不浅的伤痕。
　　【哥，云陌辰是疯了吗？】
　　这时，沐饼饼举着小木板走了过来，在沐白洲面前晃了晃。
　　【他现在目前的情况，坚持不了几个回合，绝对会身死道消的！】
　　沐白洲眉头紧锁，凝重地盯着云陌辰，背负在身后的双手隐隐颤抖。
　　“这家伙……”
　　他不理解云陌辰这是什么打法，从局势来看，最多十五个回合，云陌辰必败无疑。
　　他就算能伤到嗜山海，又能如何呢？
　　结局还不是他先死！
　　沐白洲叹了口气，无奈道：“或许这也是他唯一能维护尊严的办法吧。”
　　“要是他不施展秘法，收着力打，你觉得他能在嗜山海的手中撑下几个回合呢？”
　　“说到底，还是怪他太要强了，为了面子，却把命送了出去。”
　　“愚蠢。”
　　说到这里，沐白洲的神色似乎有些幽怨，内心一直在自我说服：“我到底要不要救他？要是救的话，会不会被老妹又误会了？但万一不救他的话，他没办法跟我全力打上一场，他已经在我面前装了好几次的逼，岂不是要永远被他压半头？”
　　“不——！！！”
　　沐白洲双手盖在脸上，内心绝望的嘶吼。
　　好纠结啊～～～
　　“我果然没看错人。”嗜尽行唇角微扬，内心暗暗道。
　　他已经做好了随时出手救龙无敌的打算。
　　龙无敌如今展现出来的天资，已经远远超过他心里的预期。
　　甚至他觉得自己要是与龙无敌一个境界，也绝对打不过他。
　　开玩笑。
　　谁家妈的元婴期一层打化神期三层啊？
　　不被一招秒成血渣都算不错了！
　　龙无敌先不说在人家手中坚持了十几个回合，甚至还伤到了嗜山海。
　　就五个字：“真他妈牛逼！”
　　可突然，意外横生！
　　云陌辰在接触到嗜山海的瞬间，嗜山海的气息再次暴涨了一大截！
　　瞬间抓住云陌辰的胳膊，一拳轰在他的腹部！
　　轰——！！！
　　云陌辰口吐一大口鲜血，眼球内血丝纵横，整个人瞬间横飞了出去，滑行数百米！
　　“噗……！！”
　　云陌辰半跪在虚空之中，一只手死死扣在腹部，另一手手持长枪，面容狰狞万分。
　　第三境关【成魔】的开启，需要受到极强的反噬，目前云陌辰元婴期的修为压根无法完全掌握。
　　现在的他，毫不夸张说，就差半口气，随时都能身死道消！
　　【炼神值+999999！】
　　【炼神值+999999！】
　　【炼神值+……】
　　轰——！
　　也在这时，云陌辰体内发出一道沉闷的声响，他的脸色也在一瞬间稍有好转。
　　肉身，元婴期八层！
　　“差不多可以了……”云陌辰眸光冷若极冰，内心暗暗道。
　　下一刻。
　　在众人错愕的眸光中，云陌辰收敛起第三境关【成魔】，强撑着全身最后一丝力气，挥一枪刺出。
　　这一枪，平平无奇，甚至众人都以为云陌辰到了油尽灯枯的时候。
　　在枪尖部位，一层枪意和枪道域一层环绕在其中，在灵力的加持下，一枪刺出。
　　空间仅仅震颤了一瞬。
　　大致威能判断，最多只有元婴期五六层修士的全力一击。
　　远比之前的几次攻击程度弱！
　　沐饼饼拿着小木板戳了戳沐白洲：
　　【哥，你该出手了。】
　　沐白洲下意识晃了晃脑袋，仿佛将注意力全部放在了云陌辰身上，百思不得其解道：
　　“不，不对劲……”
　　“他的这一枪看似威能不大，但却融合了境界，肉身，神魂三个层次的攻击，将他们三者的攻击威能都控制在一定的程度。”
　　“他到底想干什么……”
　　恍然间。
　　沐白洲内心一颤，有一个近乎不可能的猜想在他脑海中浮现，他怔怔道：
　　“卧槽，他不会是想装逼吧……”
　　嗜山海感受到云陌辰这一枪的威能后，悬着的心终于放下，认为云陌辰已经不行了。
　　仅仅抬手轻挥一下。
　　刹那间。
　　他袖袍中强大的能量喷涌，震荡着方圆千米的空间，恐怖的气息波荡甚至让有些人呼吸都困难万分。
　　不过。
　　他不打算让云陌辰死，他刻意收了一大部分力量，他想要羞辱云陌辰！
　　因为云陌辰已经让他受到了极大的侮辱！
　　他自己可是化神期三层，化神期啊！
　　跟云陌辰打了这几个回合，他觉得自己的对手压根不是什么元婴期，也是化神期！
　　这让人家怎么想？
　　他以后的威严，怎么继续营造下去？
　　都认为自己的实力含水量极高，说不定一些化神期一层的长老都敢跟自己对着干了！
　　所以。
　　他要把这些怒火全部发泄到云陌辰身上！
　　全部！！
　　轰隆——！！！
　　嗜山海和云陌辰释放出来的能量碰撞在一起，产生了巨大的能量波荡！
　　不出意外。
　　云陌辰从天而降，重重地砸在深坑中，天地仿佛都在震颤，无数尘土飞扬肆起。
　　反观嗜山海屹立于天之巅，如同看蝼蚁一般俯视着云陌辰：
　　“啧啧啧，某个自诩天资无敌的人，怎么现在如同死狗一般趴在了地上？”
　　“龙无敌啊，龙无敌，你说你跟我怎么斗呢？”
　　“要背景没背景，要实力没实力，所谓的天资也不懂的藏拙发育，反倒是不知天高地厚的急于暴露，狗屁性格还喜欢到处招惹人。”
　　“哼！你也不看看你招惹的人是谁！”
　　“也不照照镜子，自己是什么德行！”
　　云陌辰趴在地上，奄奄一息，但他即将闭上的眼缝中，却不经意间透露出一丝雷霆般闪耀的光芒。
　　“成，成了……”
　　成了？
　　这小子是失心疯犯了？
　　嗜山海眉头皱起，口头发泄完后，见云陌辰不说话，便打算再折磨一下他一下。
　　二话不说。
　　又是一道能量挥出！
　　同一时间，两道人影出现在云陌辰的身前，能量施展喷涌！
　　沐白洲，嗜尽行！
　　这一切，来的实在是太突然，众人还没有反应过来，恐怖的能量就即将杀到他们三个人跟前。
　　可突然。
　　一道冷幽且平静的声音从身后传来，没入沐白洲和嗜尽行的耳中。
　　二人下意识一回头，纷纷爆发出一句：
　　“卧槽？！！”
　　【ps.兄弟们两个月内第一次请假，今天发一章，去体检…明天高高燃！】

第946章 终生不娶
　　云陌辰刚才还趴在地上，奄奄一息。
　　怎么转眼又站了起来？
　　沐白洲和嗜尽行感受的很清楚。
　　虽然现在的云陌辰看上去依旧不怎么样，步伐都有些踉跄，但总有一种说不出来的感觉。
　　那种感觉。
　　像是有一种无形的力量笼罩在他的身边。
　　但如果仔细探查，却又根本感受不到，诡异至极！
　　下一刻。
　　嗜山海的能量攻击落下，嗜尽行和沐白洲不约而同伸出手，抬手一掌！
　　轰——！！！
　　一道巨大的爆炸声过后，嗜山海的能量攻击化为了碎末，能量余波荡开肆虐，裹挟着碎石尘土飞扬！
　　“帮主，你这是什么意思？！”
　　嗜山海见此，有些愠怒道：“我与他之间的矛盾，你情我愿，我没有强迫他出来，他就算被我杀死，那也是他的选择。”
　　“你们为什么要出手阻拦呢？”
　　“还是说，我们【嗜血帮】的规矩，本就是一种笑话，一切规矩都可以被随便改变？”
　　嗜尽行脸色有些阴沉，他料定了嗜山海会道德绑架，但他也明白自己出手，确实破坏了事先定好的规则。
　　但他心中最根本的想法只有一点：
　　保下龙无敌！
　　龙无敌如今展露出现的潜力实在是太大了，如果发展几年…不，甚至不需要发展，他现在都算得上一名强力助手。
　　他怎么可能舍得错失明珠呢？
　　“规矩是死的，人是活的。”嗜尽行冷漠道：“龙无敌的天资，越超过我们在场的所有人，仅次于沐白道友之下。”
　　“留下他。”
　　“对我们【嗜血帮】而言，利远远大于弊。”
　　一旁的沐白洲闻言，唇角不自主上扬，下意识往后看向云陌辰：
　　“龙无敌，看到了吧。”
　　“是个人都能看出来你不如我，所以你以后，也别经常在我面前逞强装逼了。”
　　“真的没必要。”
　　可谁知，在众人错愕的目光中。
　　云陌辰手持长枪【霜华】，走到他们二人跟前，冷冰冰道：
　　“你们两个，都给我滚开。”
　　“不然我连你们两个一块打。”
　　他强行开启了第三境关【成魔】那么久，受到的反噬可以说夸张到了极致，身体每一个部位都时不时传来剧烈的疼痛。
　　他随时要崩溃了！
　　唯一的办法，就是开挂！
　　结果就被这两个家伙打断了技能前奏不说，还给自己装上了！
　　虽然他们初心是好的，但自己就是手痒想一起扇他们！
　　“你！”沐白洲被气的有些语塞道。
　　嗜尽行也有些尴尬道：“龙无敌，我知道你对我有气，但现在也不是滞气的时候。”
　　“如果我们不管你，你知道你的后果吗？”
　　“我知道。”
　　云陌辰看向他们身后的嗜山海，血红的眸光愈发的冷冽，平静道：
　　“那个老东西，会死的很惨。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”嗜山海闻言，哈哈大笑道：“帮主，你看到了吗？这就是你极力想保的人？”
　　“他甚至都看不上你的帮助！”
　　“说明什么？”
　　“他的心性和格局实在是太低了，过刚则崩的道理，怕是他现在都没有明白！”
　　“怕是留着他，保不齐以后他这个性格会给我们【嗜血帮】带来多少的祸患！”
　　“所以帮主，让开吧！”
　　“容老夫解决掉这个不知道天高地厚的毛头小子！”
　　一时间。
　　嗜尽行和沐白洲都尴尬的要命，他们想保护的人，人家根本看不上他们的帮助。
　　那他们岂不是贴了冷屁股？
　　尤其是沐白洲，他本来性格就高傲，一听云陌辰这么说，沉默片刻后，气得转身就走，幽怨道：
　　“龙无敌，你会后悔的！”
　　反观嗜尽行。
　　还是在犹豫，试图还想说服云陌辰：
　　“龙无敌，其实你可以……”
　　啪——！！
　　一道清脆的巴掌声响起，在场的所有长老嘴巴全部成了“o”，不可思议地盯着嗜尽行另一边脸上多出来的一道巴掌印。
　　这下好了。
　　刚才一巴掌，现在一巴掌。
　　左右两半脸，一边一个火辣辣的红印，对称极了，强迫症患者来看了都得直呼“专业”！
　　“你他妈的是听不懂人话？”
　　云陌辰破口大骂道。
　　“好，好好！！”嗜尽行袖袍一挥，腾空而起，怒然道：“龙无敌，你自生自灭吧！”
　　嗜尽行再怎么说也是【嗜血帮】的帮主，怎么可能容许云陌辰一而再再而三的侮辱？
　　况且。
　　他这次出手，本就是好意！
　　真是好心当成驴肝肺，不识好人心！
　　一时间。
　　在场唯一能帮助云陌辰的两个强者走了，现场之人无不是嘲笑：
　　“哈哈哈哈，看到了吗？”
　　“有些蠢人啊，你就算把活着的机会送给他，喂到他的嘴边，他都不一定能认你的好！”
　　“是啊，我真的没见过如此愚蠢之人，他的胆识确实我佩服，但脑子也确实是个顶级的奇葩了。”
　　“太傻了啊！哈哈哈哈……”
　　面对这些嘲笑，云陌辰面不改色，仅仅手持着长枪，侧立在身旁，匪夷所思地闭上了双眼。
　　嗜山海见此，双手开始迅速掐诀，身体周围恐怖的气息喷涌而出！
　　冷笑道：
　　“龙无敌，既然你如此作死，那老夫也懒得再跟你玩过家家了。”
　　“给我去死吧！！”
　　这一次。
　　嗜山海不再有任何的保留，也不再顾及面子，施展全力对云陌辰出手！
　　刹那间。
　　一道巨型虚幻的手掌出现在他的面前，他双手中喷涌而出的可怕能量，迅速将掌心逐渐变得凝实！
　　重新回到树上的沐白洲，气呼呼道：
　　“化神期三层修士全力释放而出的天阶初级武技，他龙无敌要是能接下来，我他妈的强吻他都行！”
　　这时。
　　沐饼饼不知道从哪里又冒了出来，竖起小木板：
　　【哥，一言为定。】
　　【骗人你找不到道侣。】
　　“操他蛋的，老妹，我们一言为定！”
　　“我的眼光不可能看错！”
　　“他要是还有底牌，早就施展了！我刚才还以为他领悟出来了剑神意志的法相，结果我观察半天，毛线都没有！”
　　“咋滴？”
　　“他现在释放出来一层枪意和枪道域，难不成还来一个枪神意志法相？”
　　“哼！真要如此的话，就如你所言，你哥我这辈子终生不娶任何一位女子！”

第947章 小孩子不能看
　　沐白洲吐槽完的瞬间。
　　巨大的手掌穿透眼前的所有空间，它所经过的空间，无不是阵阵碎裂成虚无，天地仿佛都在剧烈的震荡！
　　《穿天掌》，天阶初级！
　　嗜山海在秘境中获得最强大的底牌武技，十分的强大！
　　也是因为这一招，嗜山海在当初的【嗜血帮】选拔赛上，夺得榜眼的名次，成为了副帮主！
　　非常强大！
　　只不过这么多年过去了，长老们再没有见到嗜山海释放出来这一武技，还以为他受到了什么反噬，实力大减。
　　毕竟天阶武技的施展，消耗极大，有些特殊的强大武技，甚至还有反噬作用。
　　“正好如此。”
　　“我借此机会震慑一下那些心怀不好、觊觎我这个位置的畜生们！”
　　嗜山海内心一阵舒爽，仿佛已经看到了云陌辰被拍成血肉的画面。
　　仅仅片刻功夫。
　　《穿天掌》杀至云陌辰的面前。
　　也在同一时间，沐白洲闭上了眼睛，全场响起了李清肆紧张绝望的尖叫声：
　　“龙大哥！！！”
　　可突然。
　　众人似乎感受到了什么，眸光剧烈的颤抖，东张西望起来，错愕道：
　　“到底谁出手在帮他了！”
　　肉眼可见的。
　　原本仅需一秒杀到云陌辰身上的巨大手掌，仿佛受到了一股无法抗拒的力量！
　　飞行速度迅速减缓，竟然停在了云陌辰的面前！
　　距离云陌辰，最多只有几米的距离！
　　巨大的手掌从某个角度看，几乎将他一整个身体覆盖！
　　“这到底发生了什么？为什么会这样？”
　　“难道副帮主对龙无敌放水了吗？还是说他想先恐吓龙无敌，让他道心破碎？”
　　放水？
　　恐吓？
　　老子恐吓他个鸡毛蛋啊！
　　这到底是怎么回事？
　　嗜尽行没出手啊？到底是谁在帮他！
　　嗜山海内心一沉，吓得双腿有些发软，左看看右看看，根本感受不到第二个人出手！
　　可问题是。
　　这股诡异的力量就摆在这里，轻而易举挡下了自己的全力一击。
　　难不成是凭空变出来的？！
　　可正当众人错愕懵逼之际，闭上双眼云陌辰，突然睁开眼睛，平静道：
　　“该轮到你闭眼了。”
　　“记得深呼吸，很快的。”
　　众人：“？？？”
　　嗜山海内心一颤，暗道：“这总不可能是他弄出来的吧……”
　　轰隆隆！！！
　　突然，厚重的云层突然被一股强大的能量吹开，一道横截面起码有十几米的枪头，竟然从天而降，恐怖肆虐而出的能量刹那让在场大部分人匍匐在地上，浑身颤抖！
　　这是什么东西？！
　　肉眼可见的。
　　云层完全被拨开，一道百米高的巨大法相腾空而现，不同于灵白色的剑神意志法相，和血红色的杀身意志法相，巨大法相通体呈现幽暗色！
　　以一种自由跳伞般俯冲的姿势，单手持着巨大的长枪！
　　从天而降，猛的一枪刺出！
　　轰——！！！！
　　刹那间。
　　天崩地裂，仿佛原地同时引爆了几百颗原子弹，瞬间将嗜山海释放而出的巨大手掌吞噬，耀眼的火光冲天，炙灼的温度仿佛能气化爆炸中心的一切之物！
　　“卧槽……”沐白洲僵固在原地，愣了几秒后，从树上摔了下来，瘫坐在地上。
　　不是。
　　他，他他他，他不是在研究剑神意志吗？
　　为什么他能领悟出来枪神意志？
　　那天难道我眼瞎了吗？
　　我明明看到他领悟出来剑神意志雏形啊！
　　能同时领悟两种意志的修士，就能称得上天骄，难道他的天资在我们那里，也那么妖孽吗？！
　　“不——！！！！”沐白洲双手盖在脸上，仰天嘶吼起来。
　　又被他装了啊！！！
　　这时，沐饼饼走到沐白洲跟前，面无表情地竖起小木板：
　　【哥，别忘了强吻他。】
　　砰——！
　　沐饼饼化作一颗流星，消失在天际边。
　　“这到底是什么东西？！”
　　众人惊恐地趴在地上，双手抱头，惊恐大喊大叫起来。
　　他们哪里知道枪神意志啊？
　　但要是秘法。
　　先不提出场逼格如此之高，谁家秘法他妈的能强到这么离谱的地步啊？！
　　“那…那到底是什么？！”
　　嗜山海看向云陌辰身后的巨大暗黑色虚影，心底深处生出一种难以言说的畏惧感，下意识后退了几步。
　　可他没等来云陌辰的回复，却等来了一句亲切的问候：
　　“那是你妈嘞个逼！！！”
　　百米高的暗黑色法相挥动长枪，以一种难以想象的速度刺透空间！
　　枪尖处蕴含的威能，将空气压缩到了极致，爆发出炙热的气浪，仿佛能一枪洞穿世界的所有之物！
　　轰隆——！！！
　　嗜山海压根儿还没有反应过来，整个人被一枪轰飞了出去，胸部以下的身体全部化为了虚无，鲜血淋落个不停！
　　“啊啊啊！！！”痛觉传来，嗜山海绝望地仰天嘶吼。
　　王从天降，面目狰狞。
　　云陌辰可不管三七二十一，手握长枪的尾部，一枪从天往下砸下！
　　“啊你他妈累个逼！！！”
　　轰轰轰——！！！！
　　云陌辰一枪又一枪地砸在嗜山海的身上！
　　每一枪都把握住了刚好的力度，在保证重伤嗜山海的同时，不致命！
　　杀人不虐人的道理，云陌辰懂。
　　但前提对方是个人！
　　龙而已。
　　“龙……龙大人！龙前辈！！”嗜山海在一枪接一枪的无情暴打中，强撑着一口气，绝望大喊道：“我错了！我真的错了！你放过我，求求你！”
　　“我愿意给你做牛做马！！”
　　这时。
　　云陌辰即将落下的长枪停在半空中，悬停在嗜山海看不清的面容之上。
　　嗜山海内心大喜，泪流满面地激动道：“多谢前辈……”
　　这时。
　　云陌辰晃了晃脑袋，看向不远处的李清肆，笑道：“清肆，闭上眼，接下来的画面有点血腥，不适合你们小孩子看。”
　　李清肆的脸蛋上，泪痕还没有完全干涸，眨了眨大眼睛，用力点了点头道：
　　“好的龙大哥！”
　　“清肆很听话，不会偷看的！”
　　嗜山海：？
　　不是？？？
　　嘭嘭嘭——！！！
　　“啊啊啊啊！！！”嗜山海绝望地惨叫起来。
　　十分钟后。
　　云陌辰让嗜山海幸福地闭上了眼睛，成功让他不对这个世界再有什么留恋。
　　可他正打算收起嗜山海的尸体的时候。
　　一阵沁鼻的芳香，穿透现场浓郁的血腥味，诡异地进入到云陌辰的鼻腔。
　　他顿感一股彻骨冷意直冲后脊椎，内心猛然一颤，下意识挥动长枪！
　　猛然回身一挡！！
　　轰隆——！！！

第948章 被鄙视了？
　　巨大的爆炸声震耳欲聋，众人下意识捂住耳朵，惊恐地到处观望。
　　反观云陌辰。
　　直接被掀飞了出去，肉身几乎开裂，浑身都是鲜血，在地上滚了好几个圈，才停了下来。
　　“龙大哥！！！”李清肆从沐饼饼的手中挣脱开来，不顾强大的能量余波，向着云陌辰狂奔而去。
　　某个方向。
　　一名1.72米的绝美少女，悬停在天之巅，她身穿白T，休闲短裤，大长腿纤细白嫩。
　　手中握着一柄长枪，气质冷傲如冰。
　　不少人在看清她的容貌后，呼吸仿佛都产生了一滞，下意识咽了咽口水。
　　太美了！
　　她的美并不像李清肆这般知性中带着纯真、可爱，而是一种极为诱惑力的美。
　　光是看她的容貌和身材，都让人不经意间浮想联翩。
　　奈霜漓！
　　“八道角纹龙么…嗯？”
　　“怎么有点九道角纹龙的趋势。”
　　沐白洲暗中观察了一下云陌辰，感叹了一瞬他极强的生命力后，眉头拧皱道：“饼饼，这个女孩有些不简单…”
　　嗯？
　　老妹人呢？
　　沐白洲才想起来自己刚才送她上天了。
　　嗜尽行感受到她是化神期八层后，内心一沉，凝重问道：
　　“你是何人？”
　　“放心，我不是执法队的人。”奈霜漓的眸光落在云陌辰身上，冷漠道：“我只是来看看，自称无敌的人到底有多么无敌。”
　　“可惜，他让我很失望。”
　　云陌辰踉踉跄跄地从地上爬了起来，全身传来的疼痛让他有些崩溃，咬着牙，满脸狰狞道：
　　“老子怎么样跟你妈嘞个逼有关系？”
　　轰——！！！
　　云陌辰才刚开口，奈霜漓在原地留下一道震耳欲聋的音爆声后，瞬息间消失在原地。
　　再出现时，已经飞至云陌辰的跟前！
　　好快！
　　云陌辰内心一颤，顾不得身体传来的反噬，抬手就是一拳轰出！
　　谁知奈霜漓的速度更快，抓住云陌辰的手腕，在原地来了一个360度的过肩摔，轰然砸在地上！
　　轰隆——！！！
　　地面剧烈地震荡开来，尘土碎石飞扬，云陌辰躺在蜘蛛网状的开裂地面中，痛苦的扭曲着身体，几近痛的崩溃！
　　奈霜漓上前走了几步，抬起脚踩在云陌辰的胸口，脚尖用力转了转，冷冰冰俯视他道：
　　“你就是龙无敌？呵，真蠢。”
　　“这么强大秘法，你一个元婴期都敢施展，就不怕受到的反噬废了自己未来的天资？”
　　云陌辰：“你妈嘞个……啊啊！！”
　　奈霜漓加大了脚尖的力度，刚好踩在了云陌辰开裂的肉身，鲜血涌冒的更加厉害。
　　她继续道：“刚才你们全程的经历我都看了，嗯…怎么说吧，你的天资还行，能通过秘法加持在元婴期反杀化神期，倒也值得你吹牛了。”
　　她纤细的美腿弯曲，身体往下俯视的角度加大，绝美的眼眸中闪过一抹不屑：
　　“但你错就错在不应该这么自大，明白吗？”
　　“还自称无敌呢，笑话！”
　　这时，一道娇小的身影出现在云陌辰身旁，用尽全力想要推开奈霜漓。
　　李清肆！
　　奈霜漓见到李清肆的那一瞬，内心莫名感到一种熟悉感，眉头皱起，随后将脚从云陌辰身上移了下来。
　　侧过一旁，双手抱胸，冷哼道：
　　“看在你深受反噬的情况下，我也不趁人之危。”
　　“哦对了龙无敌，你也别太高兴。”
　　“一天半之后的【全民赛】，只要你敢参加，我定然取你的人头，明白吗？”
　　李清肆抱着即将昏迷的云陌辰，扬起小脑袋瓜看向奈霜漓，哭着大喊道：
　　“你个坏人！”
　　“你和龙大哥无冤无仇，你为什么要如此欺负龙大哥？！”
　　奈霜漓头也不回走了，不大不小的声音传来，充满了戏谑：“这个世界，本就不是一个公平的世界，别人对我有帮助，我还人家恩情，所以龙无敌就要死。”
　　“就这么简单。”
　　“他有本事的话，就解决掉这份因果，没本事的话，就别去招惹他能力范围之外的人和事。”
　　“这一切都是他自找的。”
　　说完，奈霜漓没入空间，彻底消失在原地。
　　她只是出来碰巧找找云陌辰，没想到还真让她找到了。
　　毕竟。
　　他们这里刚才的战斗动静实在是太大了，再加上奈霜漓异于常人的神魂感知，发现这里并不难。
　　【哥，你觉得龙无敌打得过那个女人吗？】
　　沐饼饼不知道从哪里又冒了出来，晃了晃小木板。
　　“有点难。”沐白洲下意识晃了晃脑袋，道：“那女孩的实力就连我都感受到一丝心悸，出手速度极快。”
　　“虽然她没有意志，甚至把枪神意志误认为秘法，但不代表她的实力弱。”
　　“毕竟她的境界也很强，化神期八层了。”
　　“所以龙无敌万一在一天半后的【全民赛】碰到她，就算他有枪神意志加持，想打赢这个女孩也极为难，甚至不可能做到。”
　　“除非……”
　　【除非什么？】沐饼饼晃了晃小木板，好奇不已。
　　沐白洲叹了口气道：“除非他领悟出来的不是枪神意志，而是最强的杀神意志，或者在现有枪神意志的基础上，再领悟出来一种意志的法相，比如剑神意志。”
　　“不过我觉得他云陌辰就算再妖孽，一时半会也不可能做到。”
　　“况且。”
　　“别说杀神意志了，就是剑神意志法相的领悟难度，都远远高于枪神意志。”
　　【炼神值+999999！】
　　【炼神值+999999！】
　　【炼神值+……！！】
　　轰——！！
　　轰——！！
　　云陌辰的体内，再次传来两道沉闷的声响。
　　沐白洲眼皮直跳，无语万分道：“他怎么又突破了？！”
　　肉身，元婴期十层！
　　嗜尽行抬手一挥，严肃道：“快去拿上好的天材地宝替他治疗！”
　　“帮主，您三思啊……”某个长老开口。
　　撕拉——！
　　那名长老身体一分为二，鲜血喷涌肆虐。
　　嗜尽行怒然道：“谁敢再他妈的质疑老子一个试试？！”
　　嗜山海已死，他们【嗜血帮】内最难解决的党派头子也就没了。
　　这也是他最好立威的时候。

第949章 心难抉择
　　云陌辰深吸了一口气，意志力强撑着身体，对李清肆传音说了几句。
　　旋即。
　　李清肆突然站了起来，强忍住大眼睛中不停打转的泪珠，大喊道：
　　“龙大哥疗伤需要血！”
　　“他也是邪修！”
　　众人：“卧槽？”
　　嗜尽行果断下命令：
　　“你们把他送到【龙血池】内！”
　　“记住！”
　　“让其他人先全部滚蛋！”
　　云陌辰闻言，流下了幸福的眼泪，双眼一翻，晕死过去。
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈哈……！！”
　　慕容家族内。
　　慕容古心情很好，因为刚才奈霜漓来了！
　　她说：“慕容古，你以后别去找族长了，更不用纠结哪个家族在暗中针对你们慕容家。”
　　“我今天碰到了龙无敌。”
　　“他没有你想象中的那么强，但也不弱，上次你们族内的供奉，应该就是他自己杀死的。”
　　“不过我已经羞辱了他，他现在过度使用秘法，估计人也废了。”
　　“我告诉他如果他敢参加【全民赛】，我就会亲自斩杀他。”
　　“所以他的结局，要么被我杀死，要么像一只人人喊打的老鼠，东躲西藏，永远不可能翻身。”
　　“至于你和族长的因果，也可以因此抵消。”
　　说完，奈霜漓没有过多的留下，转身就走了。
　　慕容古闻言，高兴地快蹦上了天。
　　这几天，为了愁龙无敌背后之人的事情，夜不能寐。
　　结果人家反手就调查清楚并给了他一颗定心丸。
　　他能不高兴吗？
　　很快，这个消息传遍了整个慕容家族，也包括他的儿子慕容羯和梦倩心。
　　慕容羯冷笑道：“父亲，有些人啊，真的是有荣华富贵的实力，却没有那个享福的命。”
　　“自以为有点天资，就不知天高地厚去得罪我们，现在倒好了，被八道角纹龙的大人物盯上了。”
　　“哈哈哈哈哈，我倒是有些期待看到他那种骨头硬的人，苦苦求饶的样子呢！”
　　慕容古拍了拍慕容羯的肩膀，笑道：
　　“羯儿，【全民赛】还剩下一两天，走吧，我带你去冲击最后一次境界。”
　　“如果你能突破到化神期，说不定我们与他的恩怨，你都可以去亲手解决。”
　　“毕竟刚才那位大人物也说了。”
　　“他龙无敌不知道这几天又得罪了谁，强行过度施展秘法，再加上上次与慕老一战，肯定代价也不小。”
　　“这几天的他，估计与废人也没什么区别了。”
　　梦倩心听此，内心舒缓了一口气，暗道：
　　“哼，还以为李清肆那死丫头真的攀附上什么大人物了呢！”
　　“结果就是一个有点天资，尚未展翅高飞就夭折的废物！”
　　“李清肆呀，你们爷孙俩想跟我们斗，还有什么资格呢？”
　　“杀我妈这个仇，你们等着吧！！”
　　……
　　【嗜血帮】，龙血池秘境。
　　这个秘境的名字的，是嗜尽行取得。
　　这是他在历练中，偶然发现的一个秘境，后来就用于储存弟子们出任务带回来的龙血。
　　因为身在【嗜血帮】，其实没什么任务。
　　唯一的任务就是猎杀祖龙一脉的人。
　　现在，云陌辰被他们扔进了血龙池内，任由他自我治愈伤势。
　　嗜尽行和一众长老，以及沐白洲，则围在岸边，神色凝重万分。
　　二长老开口道：“帮主，如今那个八道角纹龙的神秘少女已经知道了我们帮门的位置，这对我们而言，十分不利。”
　　“再加上云陌辰与我们之间的关系，显然被那人认定为一伙的了。”
　　“万一他们要是带人打上来，后果可不堪设想啊。”
　　其实这么多年来，【嗜血帮】在嗜尽行的带领下，一直都在猥琐发育。
　　至于猎杀祖龙一脉的人，其实他们要么杀的干干净净，毫无线索。
　　要么就睁一只眼，闭一只眼，不敢得罪。
　　这也导致他们【嗜血帮】虽然被祖龙一脉通缉，但也根本没有引起龙苏尘的注意。
　　只是一些局部的执法队，对他们一直在寻找。
　　但说句实话。
　　【嗜血帮】的实力就算放眼整个龙族，都不算弱，毕竟有好几位化神期强者，以及嗜尽行这名化神期五层的强者。
　　一些小地方的执法队就算真的知道了他们的位置，也不敢上报，更不敢带人上来围剿他们。
　　龙族之人，哪一个不是利益至上，自私自利的人？
　　咋滴。
　　大家都领屁大点工资，犯不上玩命啊？
　　真要是上报了，谁不怕被【嗜血帮】这群亡命之徒报复？
　　所以这种情况，早已成为了一种心有灵犀的默契，平衡着他们【嗜血帮】和执法队之间的关系。
　　这也才能让【嗜血帮】愈发的壮大。
　　可是现在。
　　云陌辰的出现，打破了这份平衡。
　　他被八道角纹龙的大人物盯上了！
　　别听某些长老说，他们之前杀过祖龙一脉的高层，但说到底，杀的也才是四五道角纹龙。
　　六道角纹龙，七道，甚至是八道，谁敢去招惹？
　　现在还不是掀桌子的时候！
　　“我知道你想说什么，我自有判断。”嗜尽行深吸了口气，平静道。
　　二长老叹了口气，硬着头皮说：
　　“帮主，说句实在话。”
　　“如果我们不给龙无敌撇清关系，人家带人真的打上来了，你这些年带领我们暗中发育的计划，就真的要前功尽弃了啊！”
　　他见嗜尽行不说话，又看了眼平静的龙血池，试探性继续道：
　　“帮主，龙无敌现在的天资根本经不起深究。”
　　“你仔细想想，他与副帮主一战，原本都要落败了，突然实力大涨反败为胜。”
　　“老夫断然不相信他没有受到什么反噬，说不定已经成了一个废人！”
　　“依老夫所见，与其让我们现在对祖龙一脉开战，也比把我们【嗜血帮】的未来毁在眼前这个废人身上好！”
　　二长老是嗜尽行一脉的。
　　所以嗜尽行知道，他确实是为了【嗜血帮】在考虑。
　　但他，还是想赌一把。
　　万一龙无敌……没有废了？
　　他问向一旁的沐白洲，道：
　　“沐白道友，你觉得龙无敌身上的反噬究竟是不是不可逆的？”
　　沐白洲沉默片刻，道：“这不是秘法，而是一种意志，不过这种意志如果不能彻底掌控，释放出来后的反噬的确要比秘法还要可怕。”
　　“他龙无敌才刚刚领悟枪神意志，我个人认为他应该不可能完全掌握这股意志。”
　　“身体多多少少会受到一些不可逆的反噬，天资定然大不如从前。”
　　“哎……”嗜尽行叹了口气。
　　他正打算低头沉思时，突然注意到什么，抬起手指向前方，大喊道：
　　“卧槽，他在干什么？！”

第950章 梭哈？！
　　虽然龙血池内的视线很差，但众人的神识都能看个大概。
　　肉眼可见的。
　　巨大的龙血池中心，凭空出现了一个小旋涡！
　　在短短几秒的时间，旋涡迅速扩大，直径几乎涵盖整个龙血池！
　　云陌辰则在巨型漩涡中央，身形逐渐从周围下涨的水位线中浮现出来。
　　他原本开裂的肉身，在龙血的浸润下，仿佛有一根无形的长针在迅速被缝补，愈合。
　　最让众人震惊和无语的是。
　　云陌辰在狂笑！
　　他在狂笑！
　　【精血值+9999999！】
　　【精血值+9999999！】
　　【精血值+9999999！】
　　【精血值+……！】
　　他原本上次那一波收割，获得的几亿精血值还没有用完，转眼又来这么多？
　　一下子让他解决掉精血值内耗了！
　　他要是把这里面的龙血全部吸收完，再加上自己原本剩余的6.3亿精血值，完全足够他修炼到合体期！
　　只不过。
　　【全民赛】留给他的时间已经不多了，鸿蒙封仙塔虽然能进去，但是第十层的时间法则也被压制，无法使用。
　　没时间修炼提升境界！
　　但好消息是。
　　枪神意志一层他完全领悟，而且根本没有受到反噬！
　　他身体上的伤势，只是因为战斗和强行开启了第三境关【成魔】，和枪神意志毛线关系都没有！
　　也就是说。
　　他以后可以正常施展枪神意志，剑神意志！
　　不受到反噬！
　　至于杀神意志的反噬解决办法，改天再问问沐白洲！
　　沐白洲面容疯狂扯动，无语道：“这家伙……”
　　他难道就不知道自己受到了不可逆的反噬吗？
　　真是个上不了台的邪修！
　　看到点龙血就控制不住自己，大家都是成年人了，起码有点表情管理吧？
　　谁知。
　　沐饼饼竖起小木板在他面前晃了晃：
　　【哥，注意一下表情管理。】
　　【爱意不要表现的太浓烈，他会不珍惜的。】
　　砰——！！
　　沐白洲一脚将沐饼饼踹飞，消失在天际。
　　二长老这才反应过来，惊恐道：
　　“帮主，快让龙无敌出来啊！”
　　“龙血池水位下降的速度，怕是过不了五分钟，我们多年来的积累都将化为泡影了！”
　　嗜尽行的眉头快拧皱成麻花，背负在身后的双手隐隐颤抖。
　　一时间拿不下主意。
　　其实最开始的试探，他应该让龙无敌有些反感了。
　　现在是与龙无敌结下善缘的最好机会。
　　如果自己这个时候再选择拒绝让龙无敌吸收，那未来龙无敌凭什么会与自己站同一站队？
　　人都是自私的，任何人都一样。
　　都会在重大决策面前，率先考虑自己的利益。
　　但他要是赌，万一龙无敌的天资已经不复当初了呢？
　　哎……
　　无奈之下，他问向沐白洲，尴尬笑道：
　　“沐白道友，我想问一下，如果你是我的话，你会不会选择继续投资云陌辰？”
　　“会。”沐白洲没有思索就说出口，旋即又觉得有些不对，尴尬咳了咳，道：“其实在我老家那里，很多强者的来时路都是崎岖的，颠簸的，甚至根本没有什么路。”
　　“只有绝境。”
　　“一个人要想真正成长，蜕变，他不面临绝境，不亲身去经历这些，又如何找到属于自己的道？”
　　“龙无敌的天资其实在我们老家也算一般，但他有一种品质，是很多甚至天资偏上的天骄都不具备的。”
　　“什……什么？”嗜尽行不解问道。
　　沐白洲望向前方的云陌辰，眼眸深处闪过一抹不易察觉的认可，道：
　　“他不认命，不服输，不服任何一个人。”
　　“而这种人。”
　　“未来一定有无限的可能，当然，也包括死。”
　　“不会吧…”嗜尽行沉默片刻，有些迟疑问道：“所有种族的人不都是会畏惧吗？他怎么可能没有畏惧的人？”
　　沐白洲浅笑道：
　　“畏惧是人的本性，这没错。”
　　“但勇气才是人的赞歌。”
　　“他这个人啊，仿佛眼前根本就没有任何一条生路，甚至是岔路都没有，都是死路，绝路，却又到处都是生路。”
　　“因为在他眼中。”
　　“他的生路，从来不需要被任何人认可，更不需要被人定义。”
　　“他脚下踩过的每一块地，每一个脚印，就是属于他自己的生路。”
　　“更可怕的是…”
　　嗜尽行赶忙问道：“是什么？”
　　沐白洲的眼眸一闪，深吸了口气，神色仿佛有些佩服道：
　　“最可怕的是。”
　　“他这个人一路都是赞歌高扬。”
　　他侧过脸，看向有些不理解的嗜尽行，平静道：“你信不信一会他上来，你只要惹他，就算你现在化神期五层，他也会砍你？”
　　“这我倒是相信…”嗜尽行下意识摸了摸自己脸上火辣辣的巴掌印，尴尬笑道：“我已经被他扇了两次。”
　　沐白洲收回目光，平静道：“言尽于此，你自己做决定吧。”
　　“再晚一会，他就要吸收完了。”
　　“届时，你想反悔也没用了。”
　　可在另一旁，二长老与一众长老老泪纵横，一把鼻涕一把泪道：
　　“帮主，三思啊！！！”
　　“帮主！！！”
　　嗜尽行闭上双眼，好似自我隔绝了尘世的一切骚扰，脸上豆大的汗珠一滴接一滴地落下，浑身都隐隐颤抖。
　　他的压力实在是太大，太大了。
　　他这么多年来，为了复仇，为了完成心中的大业，付出了太多太多。
　　眼下。
　　他的任何一个举动，都可能关乎到他宗门未来的兴衰。
　　压力能不大吗？
　　你以为他有上帝视角啊？
　　半晌，在众人诧异的目光中，嗜尽行腾空而起，大手一挥，平静的眼神中仿佛有惊雷炸响：
　　“帮门内所有人听令！”
　　“每人献出十斤血，全部灌输到龙血池！”
　　“本帮主要让他吸收个够！！！”
　　既然要赌，那就赌他一个倾家荡产，赌他一个绝境逢生！
　　一池龙血算什么？
　　说出去还以为他们掏不起龙血呢！
　　让这份情分，永远将龙无敌与他们【嗜血帮】死死绑定！
　　要投资，就全力以赴的投资他！
　　沐白洲眼皮一跳，侧过脸，略有些赏识地看了他一眼，问道：
　　“你就不怕……”
　　“不怕。”没等沐白洲说完，嗜尽行平静且坚定道：“我对我自己的天资有很清新的定位，虽然不差，但要想凭借我一己之力干翻整个龙族，千年之内，如果我没有什么重大的机缘，基本上是不可能的。”
　　“所以我不想再等了。”
　　“我必须把希望寄托在像他这种绝世天骄身上，即使他的天资现在受损。”
　　“正如你所言。”
　　“我相信以他对修炼的人生态度和品质，他未来一定能找到恢复天资的办法。”

第951章 云陌辰的军团？
　　其实还有一句话他没说出来。
　　因为他看中了龙无敌与沐白洲兄妹二人的关系！
　　龙无敌生死之际。
　　沐白洲同一时间与自己一道站了出来，这足以说明一切。
　　他倾尽一切拉拢了龙无敌，还怕沐白洲兄妹二人跑掉？
　　一下子招揽了三名绝世天骄，这个买卖，亏也亏不到哪里去！
　　大不了倾家荡产后再重新起来，他这个人最不怕的就是失败！
　　一时间。
　　云陌辰睁开双眼，不可思议道：
　　“卧槽，这小子这么有魄力？”
　　【精血值+9999999！】
　　【精血值+9999999！】
　　【精血值+99999999！】
　　【精血值+……】
　　嗯？
　　等等等，小数点怎么多移动了一位？
　　云陌辰注意到岸边的某个小角落，李清肆将白嫩纤细的手腕割破，鲜血蜂拥注入龙血池！
　　绝美又可爱的脸蛋上愈发失去血色！
　　诡异的是。
　　李清肆的鲜血注入龙血池后。
　　周围的龙血仿佛被赋予了灵智，纷纷与她的血自动隔离出一定的距离，甚至极为拟人化的隐隐颤抖！
　　众人龙血：“不是哥们，我是不是出现幻觉了，咱祖宗特么的怎么来了卧槽？！”
　　李清肆的血：“大家怎么都不欢迎我呀？我也是龙血诶！”
　　众人龙血：“祖宗打扰了打扰了，我们立刻走，您玩开心就好！”
　　李清肆的血：“？？？大家好奇怪哟。”
　　沐白洲注意到这一诡异的现象，眉头皱起，暗中看了眼李清肆。
　　不知道内心在想些什么。
　　轰——！
　　下一刻。
　　云陌辰担心李清肆出意外，从龙血池中腾空而起，制止了她。
　　不过龙血池也差不多见底了。
　　系统面板上：
　　【精血值：8927643973.】
　　八十九亿精血值！
　　爽翻天了卧槽！
　　“多谢。”云陌辰飞到嗜尽行跟前，拱手一礼。
　　嗜尽行还以为云陌辰想扇他，下意识脑袋往后仰了一个幅度，又尴尬地僵固在原地。
　　沐白洲见此哈哈一笑，好奇问道：
　　“嗜老弟，话说你什么星座？这么害怕龙无敌？”
　　“咳咳…金牛，怎么了？”嗜尽行尴尬咳了咳。
　　沐白洲：“……没事。”
　　【哥，他和你一样诶！】
　　【都被龙无敌的射手座克制！】
　　沐饼饼强忍住笑意，眨了眨大眼睛，故意晃了晃小木板。
　　果然。
　　笑容不会消失，只会从一个人的脸上转移到另一个人的脸上。
　　“滚！！！”沐白洲没好气道。
　　这时。
　　嗜尽行收敛起尴尬，拱手一礼道：
　　“无敌兄，我们也算是不打不相识了。”
　　“接下来你有什么打算？”
　　云陌辰平静道：“参加【全民赛】。”
　　“啊？！”嗜斤行有些震惊问道：“无敌兄，你难道忘记了那个神秘少女吗？”
　　“你现在伤势尚未完全恢复，天资也受到了不可逆的反噬，到时候【全民赛】上要是对上那个化神期八层少女，绝对不可能有任何胜算的！”
　　“以我所见，你不如跟我逃离到别的岛屿，我们稳步发展个几年，再杀回来报仇！”
　　“不行。”云陌辰晃了晃脑袋，严肃道：“因为一些必要因素，我不得不参加。”
　　什么必要因素？
　　系统任务奖励啊！
　　【任务3:参加【全民赛】并获得第一名，成为龙族的族长。奖励：十种顶级意志（雏形）。（注：拥有后，宿主将成为六边形战士。）】
　　十种顶级意志的雏形！
　　他要是不接下来这个任务，就是傻子了！
　　况且他接下任务后，如果不能完成，后果可是他接受不了的：
　　【没收所有意志，强吻沐白洲。】
　　这他妈的谁能接受？
　　沐白洲双手叉腰，侧过脸，脸色恢复高冷，冷哼道：
　　“不知天高地厚。”
　　云陌辰笑眯眯看向他，道：“木头脸，你知道吗？”
　　“如果不是因为我担心控制不了自己的脾气，用力过度受到反噬影响明天的【全民赛】。”
　　“我一定现在就揍你一顿你信不信？”
　　“装！”沐白洲不屑道：“既然如此，赛场上见吧！”
　　“到时候你就知道你与我之间的差距有多大了！”
　　“别说现在我境界比你高，就算是你与我同境界，我也能全方位碾压与你！”
　　说完。
　　沐白洲转身就走。
　　“可是…”嗜尽行迟疑道：“无敌兄，你觉得你现在有几成把握拿下那个神秘少女？”
　　云陌辰思索片刻，认真道：
　　“如果我放开打，所有底牌尽出，她在我手中撑不下一个回合。”
　　“如果不放开打，嗯…反正最坏的打算也是惨胜。”
　　“我不会输。”
　　说完，走出去十几米的沐白洲回过头，道：
　　“龙无敌，你就继续装吧！！”
　　他可是很清楚那名神秘女子，绝对不是简单的天骄！
　　目前的云陌辰，绝对打不她！
　　嗜尽行深吸了口气，沉重道：“好！”
　　“无敌兄，既然如此，我全力支持你！”
　　“你需要什么，只管给我说，只要我【嗜血帮】有的，全给你拿出来！”
　　一众长老闻言，脸色如同吃了翔一样，纷纷暗道：
　　“帮主，真是糊涂啊！！”
　　不过嗜尽行的铁血手段他们刚才都看到了，没一个人敢再站出来多说什么。
　　……
　　【嗜血帮】，云陌辰专属修炼室。
　　“系统，给我抽奖500次暗影死侍！”
　　“叮！恭喜主人花费50亿精血值，完成500次连抽，抽到490名元婴期九层的暗影死侍，9名化神期一层的暗影死侍，1名化神期五层的暗影死侍！”
　　云陌辰：“哈哈哈哈哈哈……！！”
　　他怎么可能不给自己留后路？
　　那么多精血值，既然来不及修炼，那就抽奖！
　　（注：暗影死侍的规模按照抽奖次数赠送，抽几次，送几名；暗影死侍的实力，外界一亿精血值抽奖一次，秘境内一千万精血值抽奖一次，*有概率抽到神帝级死侍。）
　　他可从来都没有放弃打造一批属于自己影子军团的梦想。
　　等出了秘境之后。
　　这些暗影死侍的境界肯定也不会这么低，系统也会人性化的自动匹配外界的境界进行增长。
　　如此一来。
　　他就有了一批属于自己的强大后手！
　　【精血值：3927643973.】
　　这时。
　　砰——！！！
　　修炼室大门被一脚踹开，沐白洲深吸了口气，怒吼道：
　　“龙无敌！”
　　“不管怎么说，这几天的相处，我们也算是半个朋友了！”
　　“既然是朋友，我不可能在【全民赛】上跟你动真格！”
　　“你要是认我这个朋友，啥也别说了！”
　　“我们现在就在这里堂堂正正的打上一场，我要让你见识我真正的实力！！！”
　　可谁知。
　　云陌辰转过身，笑眯眯地看向他，唇角不自主地微扬：
　　“如果你输了，告诉我解决杀神意志反噬的办法。”
　　“我可以底牌尽出，毫无保留地和你打上一场。”

第952章 来，沐白州。
　　门外，两颗脑袋齐刷刷凑着门框边探了进来。
　　李清肆，沐饼饼！
　　李清肆紧握住小手，大眼睛中充满了担忧，问道：“饼饼姐姐，云大哥打得过你哥哥吗？你们刚才不是还说龙大哥的反噬没有解决吗？”
　　沐饼饼晃了晃脑袋，笑道：
　　“肯定是打不过啊。”
　　“你别看我哥整天吊儿郎当的，没个正形。”
　　“要知道我们可是来自高维宇宙，对于战斗技巧，修炼理论和方法等等，对于你们而言都是降维打击。”
　　“所以云陌辰没有什么希望的。”
　　“除非他比我哥高几个小境界，以他的天资或许还有一丝胜算，不然的话，他撑不了几个回合。”
　　“这样啊…”李清肆有些害怕道：“饼饼姐姐，刀剑不长眼，他们真要是打起来的话，沐白大哥不会伤到云大哥吧…”
　　沐饼饼小手直接勾在李清肆的脖子上，笑道：
　　“放心吧，清肆。”
　　“云陌辰可是我哥的梦中情人，他宠他还来不及呢，怎么可能真的伤到他？”
　　“最多受点难以避免的小伤而已。”
　　“你是说，沐白大哥喜欢云……！”李清肆的大眼睛瞬间明亮几分，迅速用双手捂住自己的小嘴，眸光中闪烁着不可置信。
　　沐饼饼给了李清肆一个意味深长的眼神，默默不语。
　　“可以。”
　　沐白洲强忍住心中的激动，眼神闪烁着金光，道：“你真的想好和我打了吗？”
　　“我事先说好，我也不占你便宜，知道你的伤和反噬没有完全恢复。”
　　“这样。”
　　“你想让我压制几个小境界，我就压制多少，你要你开口。”
　　“我都会满足你。”
　　沐饼饼在门口给李清肆挑了个眉，“看到了吧？”
　　“他们现在已经开始暧昧起来了！”
　　李清肆若有所思地点了点头，其实也不太明白什么是暧昧。
　　云陌辰坦率一笑，“不用。”
　　“但我有一个要求，你的妹妹必须要进来观战。”
　　“嗯？”沐白洲眉头皱起，好奇问道：“为什么？”
　　云陌辰实话实说道：“我需要她一会替我疗伤或者压制反噬，沐饼饼的治愈手段还是蛮厉害的。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　沐白洲仿佛明白了什么，仰天大笑道：
　　“云陌辰，你也知道你打不过我了吧？”
　　“你放心，我们朋友一场，我不会对你下死手的。”
　　“只要你主动认输，我就会立刻收手，点到为止、分出胜负就好。”
　　云陌辰却晃了晃脑袋，眸光中闪烁着一抹难以描述的情绪，似乎是……幸灾乐祸？
　　“不，沐白洲。”
　　“你误会我了，我是担心一会没人替我治疗，因为你估计要小睡一会。”
　　“我一旦动起手来，其实我自己也控制不住反噬的程度，所以你估计要挨一顿揍了。”
　　“云，陌，辰！！”沐白洲生气道。
　　他抽出长剑，身体周围元婴期十层的气息轰然爆发，气质凌然。
　　“我好心给你说，你却根本没把我的话放在心上！”
　　“你真的以为你打得过我吗？”
　　“今天，我就要让你看看什么叫——降维打击！！”
　　话落的瞬间。
　　庞大的修炼室内，一道百米高的灵白色法相迅速在沐白洲的身后凝聚，举足抬手间，仿佛都能碎裂周围一切都空间！
　　剑神意志一层！
　　沐白洲侧过脸，看向门外：“老妹，滚进来！”
　　沐饼饼“哦”了一声后，不情愿的走了进来。
　　哼哼！
　　饼饼才不想当电灯泡呢！
　　云陌辰注意到李清肆可爱的小脑袋瓜靠在门框上，睁大了大眼睛默默观察自己，内心仿佛都要被融化了，温柔笑道：
　　“清肆，在门外等我一会，你修为低，容易被我们的战斗余波波及。”
　　“至于嗜尽行他们要是想进来，你就拦着他们。”
　　“这个小任务你能做到吗？”
　　“云大哥！我能！”李清肆蹭一下站直了身体，用力点了点头，大眼睛闪烁着坚定。
　　这可是云大哥交给我的第一个任务。
　　清肆一定会认真完成！
　　“但是…但是！”李清肆又突然想到什么，看了看沐白洲，又看了看云陌辰，小声道：“云大哥，沐白大哥，我不希望你们打架…”
　　“沐白大哥，如果云大哥打不过你的话，求求你一定要手下留情。”
　　她暗中对沐白洲传音道：“沐白大哥，云大哥他的性格很要强，他谁都不会服的，如果…如果他真的打不过你的话。”
　　“你就让让他，行吗？”
　　“我会主动找你替云大哥道歉的！”
　　说完。
　　李清肆砰一声，将修炼室的大门关上。
　　沐白洲晃了晃脑袋，看向云陌辰，高冷道：
　　“出手吧。”
　　“看在你有个好妹妹的份上，我可以允许你刚才的嚣张，不会真的伤到你。”
　　云陌辰抽出怜天剑，一步一步朝着沐白洲走去，边走边道：
　　“沐白洲，为什么我每次说的话，你都非觉得我是在装逼呢？”
　　“有没有一种可能。”
　　“我的常态，在你眼中就是所谓的装逼。”
　　“因为你从未真正的了解过我。”
　　沐饼饼叹了口气，自顾自道：“这才刚暧昧上，就要闹小矛盾了吗？哎，真是头疼。”
　　“你闭嘴！”沐白洲面容一阵扯动，对着沐饼饼无奈道。
　　可下一刻。
　　他突然注意到什么，猛然朝着云陌辰看去，瞳孔如针尖般疯狂收缩，惊呼道：
　　“你想干什么？！”
　　肉眼可见的。
　　云陌辰的体内喷涌出三股不同颜色的能量，化作漫天丝线，仿佛听到了某种号令，向他身后疯狂的纠缠凝聚！
　　短短片刻功夫。
　　三道百米高的巨大人形虚影在他身后展露出来，灵白色，血红色，幽暗色！
　　三道不同的法相！！！
　　“卧槽……”沐白洲整个人仿佛如同雷击般僵固，怔怔道：“这尼玛是幻境吗？”
　　他感受的很清楚。
　　云陌辰身后的三道能量体，就是法相！
　　而且其中两道，还是最强的法相！
　　杀神意志一层！
　　剑神意志一层！
　　枪神意志一层！
　　云陌辰伸了个懒腰，脸色平静，眸光如皓月之清澈冷冽：
　　“来，沐白洲。”
　　“让我看看你口中的降维打击。”

第953章 心魔？
　　沐白洲：“？？！！”
　　沐白洲的呼吸仿佛都要窒息，他完全不敢相信自己眼前看到的这一幕。
　　三道法相！
　　还是在这种鬼地方领悟到的！
　　在他们宇宙内，拥有两道法相，可就完全算得上天骄了。
　　不过在他们宇宙内，不是法相越多的人，实力就越强。
　　因为每个法相的增长都极为缓慢。
　　如果一碗水端平修炼，没有重点专项训练，也不是一件好事。
　　除非，你法相修炼的速度极快，赶得上人家修炼一种法相的速度！
　　不过到中后期，多种法相的优劣点也会显现出来：
　　优点：增幅更多更强，综合战斗力都能大幅度提升，同境界的法相情况下，多种法相比单独一种法相拥有者更强！
　　缺点：每种法相谁都看不起谁，容易打架，对拥有者造成极大的反噬，需要花费大量的资源嗑药劝架！
　　但这足以说明，云陌辰可怕的天资！
　　“你不会领悟到的是幻神意志吧……”沐白洲心生出最后一种猜测。
　　他接受不了啊！
　　云陌辰为什么为什么为什么这么妖孽？
　　他不就是个低维宇宙的土著吗？
　　为什么自己看上去更像土著？？？！
　　“以后你就知道了。”云陌辰唇角微扬。
　　他瞬息间消失在原地。
　　一时间。
　　三道法相一起出手，释放出的恐怖气息震荡整个修炼室，地动山摇！
　　沐白洲身后的灵白色法相比起来，就像是一个新兵蛋子！
　　甚至。
　　还能看到沐白洲的法相在隐隐颤抖！
　　“等，等一下！”沐白洲慌了，他对自己的神魂很了解，这无比真实的气息，绝对绝对不是幻境！
　　云陌辰可不给他丝毫还嘴的借口，这小子虽然不坏，但整天看不起自己。
　　早就想揍他一顿了！
　　轰——！！！
　　杀神法相与另外两道法相撞击在沐白洲的法相上，他的法相仅仅坚持一瞬，就彻底崩碎成虚无，完全没有还手的余地！
　　随之而来的，便是如同出膛炮弹般的沐白洲重重轰砸在修炼室的墙上，尘土飞扬四起，碎石四射！
　　“噗……！”沐白洲一口鲜血喷出，眼眸中还回荡着难以言说的震惊。
　　怎么可能，怎么可能，怎么可能…
　　他——
　　怎么可能这么强啊！！！
　　【不——！！！】
　　正当他绝望凌乱之际，一柄覆满寒冰的长枪洞穿空间，枪尖将空气压缩至火焰喷涌，直临他的面容！
　　这一枪的威能，蕴含着三道意志法相的增幅！
　　可怕至极！
　　沐白洲内心一颤，调动浑身力量去闪躲这一枪！
　　轰隆——！！！
　　沐白洲瞬间成功躲开了，但还是被恐怖的余波掀飞上天！
　　但下一刻，漫天可怕的剑雨疯狂落下，瞬间封锁了他所有逃离的空间！
　　“不是哥们，咱到底是枪修还是剑修……”沐白洲绝望道。
　　轰轰轰——！！！
　　漫天剑雨疯狂砸落在沐白洲的身上，任由他怎么躲避，也会被一剑洞穿！
　　不过好在，云陌辰极为人性化的避开所有致命的部位。
　　但是。
　　“啊啊啊——！！！”沐白洲凄惨的大叫起来。
　　疼啊！
　　钻心的疼啊！！
　　一旁的沐饼饼，额前碎发被强大的能量风暴掀起，彻底暴露出来她震惊万分的眼睛，手中的小木板暗中紧了紧。
　　但她不断睁大的眼睛深处，仿佛隐藏着难以言说的激动：
　　“原来云陌辰才是攻，哥哥是瘦啊……好刺激！”
　　沐白洲：？
　　云陌辰：？
　　“停！！”沐白洲惊恐道：“不打了，不打了！！”
　　云陌辰强忍住杀神意志带来的反噬，对着沐饼饼道：
　　“饼饼，快压制我！！”
　　“我快忍不住了！！！”
　　沐白洲：？兄弟，咱别闹行吗？
　　说好的点到为止呢，你这种情况不停手是几个意思，把我当猪肉砍呢？！
　　人与人之间的信任呢？
　　轰——！！！
　　只可惜，云陌辰一个没忍住，再次将沐白洲掀飞了出去！
　　他的眼眸愈发变得血黑，仿佛随时都要被魔化，整个人看上去狰狞万分！
　　“云陌辰！！！”
　　“彻底解决杀神意志反噬的办法就是你必须彻底解决掉自己的心魔！！！”
　　沐白洲确实是慌了，生怕云陌辰一剑将他劈死。
　　一口气说完不带一丁点停顿，字字清晰。
　　心魔……
　　云陌辰内心一颤，逐渐朦胧的意识清醒了一瞬，停在沐白洲的面前，手中的剑距离他的面门只有一步之遥！
　　沐白洲豆大汗珠不停落下，见到云陌辰稍有好转，赶紧道：
　　“没有一个人比你自己更清楚你的心魔！”
　　“遵循你心中的想法，直面它，不要被杀身意志的侵蚀！”
　　“如果真不行的话，你告诉我你的心魔，我帮你出主意！”
　　云陌辰强撑着体内的反噬，一脸狰狞，仿佛像一个疯子般低下头，只顾着一味晃着脑袋。
　　他怔怔道：“我的心魔是我妈妈……”
　　沐白洲仿佛抓住了希望，激动问道：
　　“那你妈呢？她去哪里了？你仔细想一想，你要真的被杀神意志侵蚀，你以后还怎么去见她……”
　　可没等沐白洲说完。
　　云陌辰逐渐抬起头，眸光再次变得血红，仿佛随时要被杀神意志侵蚀，缓缓举起手中的怜天剑：
　　“可我没有妈妈了。”
　　沐白洲：“……”
　　不是大哥，亲哥！
　　你想杀我就杀吧，何必绕这么大一个弯子呢？
　　你大爷啊！！！
　　眼看着怜天剑即将落下，沐饼饼也不可能真的让云陌辰杀死沐白洲，立刻出手，朝着云陌辰飞去！
　　释放全力，挥动自己小木板！
　　可突然。
　　怜天剑诡异般的被移开，插回了云陌辰的剑鞘，他转过身，眼神逐渐恢复清明，侧过脸平静道：
　　“沐白洲，你说的对。”
　　“如果我被杀神意志侵蚀，我就不能再见到妈妈了。”
　　“谢谢。”
　　心魔克制心魔！
　　云陌辰通过几秒钟神魂深处的自我斗争，潜意识成功发现了一个bug：
　　妈妈是他的心魔。
　　但妈妈从来不是心魔，妈妈就是妈妈。
　　如果他被心魔侵蚀，被杀神意志侵蚀，再也见不到妈妈。
　　他知道。
　　只要完成系统，获得复活石，他就能见到妈妈。
　　所以他无论如何也不能死！
　　无论如何！
　　云陌辰成功通过这种方式，将心魔压制在心底深处，任何人都无法撼动，除非别人对他来一句：“我操你妈。”
　　可是。
　　“哥哥哥哥哥！快躲开！”
　　“饼饼我呀，刹不住车了！！！”
　　不远处，沐饼饼挥动着可怕的小木板，即将杀来！
　　沐白洲：？
　　轰隆——！！！
　　沐白洲：“啊啊啊啊！！饼饼！你大爷！！”
　　……
　　“什么？！”
　　“沐白洲在开什么玩笑！”
　　“云陌辰伤势还没有恢复多久，反噬也没有解决，明天也要参加【全民赛】了！”
　　“这个节骨眼上沐白洲找你云大哥单挑，岂不是胡闹！”
　　“万一他再受到一点什么反噬，这个后果谁能担当的起！！”
　　嗜尽行他们听到了修炼室这边闹出来的巨大动静，带着人急匆匆地赶来。
　　却发现修炼室的大门紧闭。
　　只剩下李清肆一个人乖乖地坐在门口，时不时用脸蛋贴在门上，大眼睛闪烁着泪光，紧张万分。
　　嗜尽行了解情况后，勃然大怒非要闯进去。
　　谁知李清肆死死挡在门口，摊开双手，严肃万分道：
　　“不行！”
　　“谁都不能进去！”
　　“云大哥交代我的事情，我无论如何也要做到！”
　　可谁知这时。
　　一直反对嗜尽行帮助云陌辰的二长老站了出来，走到李清肆面前，二话不说，上去就一巴掌！
　　啪——！
　　一道火辣辣的红印出现在李清肆的脸蛋上。
　　二长老怒然道：“你一个小丫头懂什么？啊？！”
　　“你可知我们【嗜血帮】为了投资云陌辰，付出了多少代价？”
　　“要是因为沐白洲的无理取闹影响了他明天的发挥，甚至他死在【全民赛】上的话，我们【嗜血帮】付出的那么多代价，你一个小丫头能承担得起吗？！”

第954章 三年之约？
　　李清肆委屈极了，大眼睛很快红了一圈，泪珠在眼眶中打转个不停。
　　但她依旧摊开小手，小小的身躯像一只小兔子一样，挡在修炼室的大门。
　　大喊道：
　　“龙大哥说了不让你们进去，你们就不许进去！”
　　嗜尽行瞪了眼一旁的二长老，没好气道：“二长老，你有些过了。”
　　旋即。
　　他俯下身，尽可能保持冷静笑道：
　　“小妹妹，你难道不知道你龙大哥前不久才受过伤吗？”
　　“况且沐白洲的实力你也很清楚，他甚至轻松打败了我这个化神期五层，你龙大哥和他真打起来的话，除了送死，没有一丁点赢的可能。”
　　“你难道希望他受伤？”
　　二长老在身旁没好气道：“帮主，别浪费时间了，你看里面这动静，龙无敌一直在里面惨叫。”
　　“要是我们再进去晚了，他万一受到不可逆的损伤，【全民赛】他可就真的没什么希望了啊！”
　　砰——！
　　他说完的瞬间。
　　修炼室的大门被人一脚踹开，全场骤然一片死寂，鸦雀无声。
　　沐白洲走了出来。
　　他一脸云淡风轻，衣服换了一身，长袖，胳膊被捂得严严死死的。
　　他立了立衣领，扫了眼众人，下巴微扬，侧过脸向身后冷傲道：
　　“龙无敌，今日一战，我念在你明日参加【全民赛】的份上，手下留情。”
　　“你我二人此一战，暂定平局好了。”
　　“下次再好好打上一场。”
　　说完。
　　没等众人开口询问。
　　他瞬息间消失在原地。
　　二长老有些诧异道：
　　“怎么沐白道友的飞行姿势有些诡异，东倒西歪的……”
　　李清肆第一时间冲了进去，紧张地搜寻着云陌辰的身形，“龙大哥！”
　　云陌辰坐在原地调息，同样不像是受到重伤的样子，缓缓睁开双眼笑道：
　　“清肆，我没事。”
　　……
　　三分钟前。
　　“云陌辰，能否看在我告诉你解决杀神意志反噬办法的份上…”
　　“别告诉他们这件事？”
　　沐白洲恢复伤势后，红着脸在云陌辰身旁转来转去，半天才憋出来一句话。
　　云陌辰似笑非笑道：“哪件事啊？”
　　“这件事！”沐白洲憋红了脸道。
　　云陌辰故作失忆的样子，正欲走出门：
　　“到底哪件事啊？不说的话我出去了，万一有人问起来……”
　　“云，陌，辰！！！”沐白洲绝望大喊起来，直接打断了云陌辰的话。
　　这么多年，他可是第一次败得这么彻彻底底。
　　他绝对不允许这件事让别人知道！
　　绝对不行！
　　云陌辰停下脚步，贱兮兮地拉高了音调：“到底哪件事啊？”
　　沐白洲：“……我输了这件事。”
　　服了，彻底被制服了。
　　难道射手座真的克制金牛座吗？
　　为什么无论是天资还是实力还是沟通，我压根儿占不到一点便宜？
　　【不——！！！】
　　云陌辰平静道：“可以，但你欠我一次人情，行吗？”
　　沐白洲面容疯狂抽动，“行！只要你不说出去！”
　　云陌辰算是做长久投资了。
　　他很清楚在利益面前，一些所谓看似坚固的友情，都可能因此分崩离析。
　　所以唯有通过因果，才能彻底绑定这份人情。
　　他相信出了外界，沐白洲的实力绝对不简单，一定是个强大的、值得投资的伙伴。
　　云陌辰笑道：“放心。”
　　沐白洲长舒了一口气，但为了找回点面子，又道：
　　“云陌辰，我承认你的天资确实比我要厉害了。”
　　“但是！”
　　“出了秘境，你的实力要想追上我，起码也不是一年两年能做到的！”
　　“我实话告诉你吧！”
　　“我在外界也拥有三种意志，和你一样！而且我还拥有比意志更高层次的东西！”
　　云陌辰摆了摆手，道：“行了行了，沐白洲。”
　　“如果我从小生活的地方与你一样，你现在见我早已是蚍蜉望青山了。”
　　“我十八岁才真正开始修炼，今年十九岁。”
　　“懂了吗？”
　　说完，云陌辰坐在地上调息，懒得理会他。
　　切，鬼信你！！
　　沐白洲道：“我在你们这个世界的时候，其实算是在天命眼皮子底下泅渡，实力大损。”
　　“但也达到了神灵境九层。”
　　“我猜测你我之间在外界的实力也不会相差太多。”
　　“这样！”
　　“三年之后，我如果没有离开你们的宇宙，你可敢再与我一战？”
　　云陌辰：“有好处吗？我的出场费很贵的。”
　　沐白洲：“……”
　　好处！好处！好处你大爷！
　　云陌辰！
　　你个奸商！
　　沐白洲深吸了口气道：“我可以告诉你剑神意志之上的能量，如何？”
　　“成交。”云陌辰睁开眼礼貌一笑，旋即又闭上了眼。
　　沐白洲气呼呼转身离开！
　　——时间线拉回。
　　“龙无敌，你…你真的和沐白洲打了个平手？”
　　嗜尽行赶紧跟了进来，有些激动地问道。
　　要知道就算沐白洲放水，那也不是一般的强悍啊！
　　人家可是一招把自己秒杀了！
　　龙无敌现在不过才元婴期，又怎么可能真的能撑过沐白洲的攻击？
　　难道他……受到的反噬不严重？
　　“你的脸怎么回事？”
　　云陌辰没有理他，第一时间注意到李清肆红烫的脸蛋，又观察到李清肆委屈的眼神，预感到不对劲。
　　一边施展《覆天功》治疗，一边站起身来，眼神冷漠道：
　　“她脸上的伤，谁打的？”
　　砰——！
　　嗜尽行反应过来，赶紧对着二长老就是一脚，尴尬笑道：
　　“龙无敌，你听我解释，你也别太生气。”
　　“二长老就是太过于担心你的安危，这个小姑娘又一直不让我们进来，所以心急之下，就动了手。”
　　“你如果不满意，我再替你踢他几下！”
　　二长老却往后躲了几步，冷哼道：
　　“帮主，你这就有些过了吧？”
　　“我只是出于好心，生怕龙无敌他被沐白洲打了，受到了不可逆的反噬，冲动犯了一点小错。”
　　“人家都没有表态，你却如此对我，岂不是太看不起老夫了！”
　　“况且我打这小姑娘一下，你踢我一脚，我们也算是扯平了。”
　　“老夫虽然年迈，修为也不及你，但好歹也有强者的傲骨！”
　　“这些年为我们【嗜血帮】没有辛劳也有苦劳，受不得这些屈辱！”
　　嗜尽行内心暗道：“真是个傻逼！”
　　龙无敌是个二愣子，天不怕地不怕。
　　我这个时候不打你，你难不成想让他打你？

第955章 打入内部
　　云陌辰深吸了口气，笑眯眯看向二长老，道：
　　“问你几个问题哈。”
　　二长老瞥了眼云陌辰，没好气道：“龙道友，但说无妨。”
　　云陌辰问道：“第一个问题，我进入你们【嗜血帮】，是我非要来，还是你们帮主邀请我的？”
　　“那自然是帮主听闻了你在【全民赛】考核的英雄壮举，亲自邀请你的。”二长老道。
　　云陌辰继续问道：“那第二个问题，我昏迷不醒的时候，是我求着你们把我送进龙血池，还是非要强迫你们给我送龙血？”
　　二长老沉默了一下，有些摸不清云陌辰的想法，瞥了他一眼，继续道：
　　“那自然是我们看中了你的天资和潜力，主动想投资于你，给予你的机缘。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，笑了笑：
　　“那第三个问题。”
　　“既然这一切都不是我主动的…”
　　“你他妈的逼为什么一副高高在上的样子，认为自己就是在施舍我？”
　　“你！”二长老猛然转过身，怒斥道：“龙无敌，你注意言辞！”
　　“老夫所做一切，可都是为了你着想！”
　　“为了我着想？”云陌辰冷冷一笑，道：“还是你是为了自己心中的利益着想呢？”
　　“担心我死了，影响到了明天的【全民赛】，担心我在比赛中被那个神秘少女杀死，让你们【嗜血帮】对我的投资打水漂？！”
　　“那自然是，自然是……为了你！”二长老有些心虚，断断续续道。
　　“那好。”云陌辰点了点头，道：“看在嗜尽行的面子上，我也不为难你。”
　　“你打我这个小妹妹一巴掌，那我就打你一巴掌，合情合理吧？”
　　嗜尽行眼看二长老还想说什么，赶忙接话道：
　　“行！没问题！”
　　“合情合理！”
　　说完，他狠狠瞪了眼二长老，二长老也只好将口中的话咽了回去，内心没好气道：“真是好心当成了驴肝肺！”
　　云陌辰伸了个懒腰，挥了挥手：
　　“你们都站远点。”
　　二长老不屑道：
　　“帮主，既然你都发话了，今天这件事我就认。”
　　“不就是一巴掌，我接下来了！”
　　他看向云陌辰，戏谑道：“龙无敌，别怪我没事先告诉你，我可是体修，虽然只有化神期一层，但我的肉身可是很硬的。”
　　“而你也知道，力的作用是相互的。”
　　“你这连续经历了几场战斗，想必体内还有不少的内伤没有恢复。”
　　“万一太用劲被我伤到了，可别怪老夫不懂人情！”
　　小样！
　　老夫整不死你！
　　你以为老夫的脸是谁都能打的吗？
　　我修炼的可是【乾坤罩】，受到多少力量的攻击，对方起码会受到70%力量反打！
　　你就等着胳膊手废掉吧！
　　云陌辰牵着李清肆的小手，腾空而起。
　　刹那间。
　　整个修炼室内的空气瞬间冷了下来，仿佛进入了冰窖中，彻骨冷冽。
　　漫天可怕的能量化为无数暗黑色丝线，迅速在云陌辰身后凝聚，眨眼间出现了一个巨大的法相！
　　枪神意志法相！
　　没有丝毫犹豫，巨大的法相挥动庞大的胳膊，手掌中蕴含的能量仿佛毁天灭地，所过的空间阵阵被压缩，爆发出熊熊烈焰！
　　“哎哎哎…卧槽，哥们！大哥！老大！前辈等一下！”
　　“咱可没说用秘法啊啊啊啊！！！”
　　预感到不对劲二长老惊恐大喊道。
　　“伤我身边的人，就给你龙爷爷他妈嘞个逼去死！！！”
　　伴随着云陌辰的嘶吼声响起。
　　轰隆——！！！！
　　巨大的爆炸声轰然爆发，整个修炼室内剧烈震荡，能量肆虐！
　　良久，法相缓缓消散，地上只剩下一滩鲜血。
　　至于二长老，尸骨无存！
　　【精血值+999999！】
　　【精血值+999999！】
　　“帮帮帮，帮主……”
　　众人久久才回过神，怔怔道：
　　“二长老被龙无敌一巴掌扇死了……”
　　云陌辰牵着李清肆落下，路过嗜尽行的时候，拍了拍他的肩膀，道：
　　“我知道你很聪明，想借助我的手铲除一些人。”
　　“但再有下次。”
　　“你我之间的情分到此为止，我会保证你的脑袋比他的还碎，真的。”
　　说完，云陌辰用力按了按嗜尽行的肩膀，转身离去。
　　只剩下嗜尽行一个人僵固在原地，冷汗直冒个不停。
　　好可怕的一个人…
　　我的意图，竟然全部被他看透了……
　　……
　　轰——！
　　元婴期五层！
　　至于肉身，还是元婴期十层，但有一些突破化神期的趋势！
　　根本原因，还是留给云陌辰的时间太少了。
　　不过，一天半时间连破五境，也极为可怕了！
　　原因在于：
　　“你们也去参加【全民赛】。”
　　“记住，如果比赛中觉得对方不可力敌，一定不要勉强，认输就行。”
　　“你们活着，才能对我有帮助，听明白了吗？！”
　　修炼室内。
　　云陌辰看着五百名暗影死侍，严肃安排着接下来的计划。
　　他打算让他们全部打入龙族内部！
　　490名元婴期九层的暗影死侍，9名化神期一层的暗影死侍，1名化神期五层的暗影死侍！
　　这股力量放在哪里，都不容小觑！
　　他惊喜的发现，这些暗影死侍不仅可以自主修炼，而且他们的修炼会增幅到自己身上！
　　这才让他修为突飞猛进！
　　如果以后能获得一些强大的组合技，或者阵法，那么这股力量将更加可怕！
　　“是，老大！”
　　为首的化神期五层暗影死侍，云陌辰给他取了个名字，叫龙鼎天！
　　凭借他的实力，起码也能在本次【全民赛】中，混到一个高层的职位！
　　“走吧，我们出发【全民赛】！”
　　……
　　【全民赛】现场。
　　这可是龙族几年来的最热闹和壮大的赛事，几乎挤满了围观的人。
　　唯有一处地方，在乌泱泱的人群中硬生生空了出来，没有一个人敢靠近。
　　在人群中央，站着一名美到无法用言语描述的少女，气质凌然，望着【全民赛】的入口，眼眸冷冰如霜。
　　奈霜漓！
　　身旁的侍女阴阳怪气道：
　　“小姐，我们先进去吧，那个废物都被你教训过了。”
　　“他肯定不敢来的！”

第956章 给他一个惊喜
　　“嗯，我当然知道他不敢来。”
　　“我等的人不是他。”
　　奈霜漓淡然开口，绝美的眸光扫过众人，在寻找那个俊美的青年。
　　沐白洲！
　　那天。
　　她前往【嗜血帮】的时候，其实早就注意到不远处的沐白洲，对方给她一种极强的压迫感。
　　这是她从小到大从未遇到过的。
　　她是个慕强的人，更是一个喜欢挑战比自己还要强的人。
　　虽然那天她并没有与沐白洲说过话，甚至沐白洲仅仅才元婴期十层，但那种压迫感绝对不是无中生有。
　　她很相信自己的第六感。
　　她相信这一切，一定是有原因的。
　　作为绝世天骄，她逼迫自己一定要弄清这一切，弄清楚对方到底隐藏着什么实力。
　　打败一切天骄，才能稳固她的无敌之心，才能让她的道心更加的顺畅！
　　可突然。
　　不远处走来一名帅气的少年，他所过之处，两边的人群自动散开，带着震惊和意外。
　　“不是兄弟，你看那个人是谁？”
　　“龙无敌！”
　　“我去，还真的是他，没想到这几天关于他的事情传的沸沸扬扬了，他不仅完全不在意，还真的来参加【全民赛】！”
　　“他难道不怕死吗？”
　　“是啊，无论是六道角纹龙的慕容家族，还是这个八道角纹龙的神秘少女，哪一个是龙无敌能得罪起的？”
　　“他来这边除了送死，无非就是维护了自己的尊严，哎…现在这小年轻啊，倒也算的上血性，就是可惜喽～！”
　　侍女小月指着不断走来的云陌辰，冷哼道：“小姐，他还真的敢来啊！”
　　“看来那天，你还是太心软、下手太轻了，人家内心压根儿就不服气你！”
　　奈霜漓微扬了扬玉白的下巴，眸光冷冽，直勾勾盯着云陌辰。
　　她就不相信云陌辰敢正大光明地走到自己身边，完全不露怯！
　　那天自己可是狠狠收拾了他一顿！
　　对于这种上不了台面，自以为天资绝世的妖孽，她是最看不上了。
　　甚至是一种由衷的……厌恶！
　　谁知道。
　　云陌辰牵着李清肆，一步一步走到了奈霜漓的跟前。
　　因为奈霜漓站在了进入【全民赛】的入口，进去的必经之路。
　　李清肆紧张的小手微微颤抖，不停仰起小脑袋瓜观察云陌辰的反应。
　　但让人错愕的是。
　　云陌辰完全无视了奈霜漓，低头看向李清肆，笑道：“清肆，好狗都知道不挡道，可有些狗就是天生坏，喜欢站在人多的地方死活不走，你说是不是？”
　　“是的，龙大哥！”李清肆很聪明，瞬间听出来云陌辰在阴阳奈霜漓，可爱笑道。
　　“小姐，他！”侍女小月有些错愕道。
　　云陌辰牵着李清肆，在众人的目光中，径直地走到奈霜漓的身边，与她肩头并齐。
　　不得不说。
　　她真的很漂亮，身上的味道也很香。
　　一些三观跟着五官走的人要是看到了奈霜漓，就算不了解她，光看她这张脸，就足以将她的品行捧到一个难以想象的高度。
　　但是。
　　云陌辰：“看你妈嘞逼啊？啊？”
　　说完。
　　没等奈霜漓表态，云陌辰牵着李清肆从她身边擦肩而过，走进【全民赛】的场地。
　　只留下一个个目瞪口呆的面容，和奈霜漓不可置信、不停在颤抖的眸光。
　　怔怔道：
　　“他，他刚才对我说什么？”
　　小月：“小姐，他说看你妈嘞个……”
　　啪——！
　　小月一巴掌被抽飞了出去，捂住脸蛋，一脸委屈。
　　小姐我哪里做错了？
　　我只是如实告诉你，为什么要打我……呜呜呜。
　　奈霜漓快要气炸了。
　　这么多年来，没有一个人敢这么跟她说话！
　　这个龙无敌是第一个，第一个！
　　“给我等死吧！！！”奈霜漓内心一横道。
　　旋即，她也走了进去。
　　另一边。
　　沐饼饼竖起小木板：
　　【哥，昨天一战后你突破至化神期，实力大涨。】
　　【为什么还在纠结参不参加全民赛？】
　　沐白洲侧过脸，高冷道：
　　“高手往往最后一个出场。”
　　“我要给他一个惊喜。”
　　“这一次，我要再挑战一下他！”
　　沐白洲大致评估过他与云陌辰之间的战斗差距，三个法相的增幅下，他必须跨越一个大境界，才能弥补这些差距。
　　但他不知道的是。
　　【云陌辰：老子五大境关还没开呢，装什么装？】
　　没办法。
　　就两个字：挂多！
　　……
　　十五分钟后。
　　基本上参赛者陆陆续续都进场了。
　　人很多，起码有三万多人。
　　值得一提的是。
　　参赛修为最低的天骄，也是金丹期，至于筑基期和练气期的人，基本上在上一轮就被筛选掉了。
　　负责考核的人是祖龙一脉的六长老，秦俊苗。
　　他腾空而起，扫视了眼众人，平静道：
　　“诸位，本场赛事分为三个大区，分别为祖龙一脉高层区，祖龙一脉中层区，杂龙高层区。”
　　“三个区分别对应化神期，元婴期，金丹期的天骄。”
　　“如果你们能在各自的大区赛事中取得不错的成绩，进入前一千名，都能获得丰厚的奖励和地位认可，至于前一百名的天骄，则有机会获得核心岗位。”
　　“当然，如果有些天骄自认为自己妖孽无双，可以跨越自身境界，参加难度更高的赛事。”
　　“不过老夫再次奉告各位一句，最好不要痴心妄想。”
　　“这个世界的法则远不是我们外面世界能够比拟的，跨越大境界作战基本上不可能。”
　　“在这里面的一个大境界差距，起码相当于外面两个大境界的差距。”
　　说完，秦俊苗大手一挥，下方出现三个不同的传送阵：
　　“现在，老夫给你们三分钟思考时间。”
　　“如果想好了，就进入传送阵，进入到属于你们的赛事大区。”
　　“在那里面，专项考核官会给你们讲解更加详细的具体赛事内容。”
　　旋即。
　　众人纷纷激动地议论起来，内心又紧张又期待。
　　谁不想在比赛中拿下不错的成绩，出人头地，衣锦还乡啊？
　　傻子才不想呢！
　　云陌辰有些担心地看向李清肆，揉了揉她的小脑袋瓜道：
　　“清肆，你去参加金丹期大区的时候，一定不要逞强，明白吗？”
　　“一切交给你云大哥。”
　　“记住。”
　　“只有活着，我们未来才有无限的可能，不然的话，只能成为历史长河中的一杯尘土。”

第957章 【全民赛】开始！
　　李清肆眨了眨大眼睛，认真点了点头，“我明白了，龙大哥！”
　　侍女小月眼尖，一眼在人群中看到云陌辰，对着奈霜漓道：
　　“小姐，他在那里！”
　　她似乎想到什么，震惊道：“嗷！我明白了！”
　　“小姐，这次赛事和往届不一样，苗长老刻意划分了不同境界的赛事大区。”
　　“这龙无敌肯定选择元婴期赛事，不敢与你一战啊！”
　　奈霜漓冷笑道：“无妨，他不去，自然有人去解决他。”
　　她内心真正关注的那个人，还没有来。
　　【全民赛】场外。
　　慕容古双手按在慕容羯的双肩上，神色激动道：
　　“羯儿，你真给老子长脸，突破至了化神期一层！”
　　“你听老爹慢慢给你说。”
　　“我知道化神期的赛事很残酷，强者天骄很多，我也不求你能拿下多好的名次，但你只要进入这个赛事，挤进了一千名。”
　　“以后我们慕容家族的族谱撕了让你来写！”
　　慕容羯有些没底道：
　　“老爹，我才刚刚进入化神期一层，参赛的那些天骄说不定进入化神期好多年了。”
　　“我怎么可能跟他们竞争啊？”
　　“哈哈哈哈。”慕容古拍了拍他的肩膀，笑道：“羯儿，你觉得我们龙族真的有一千名化神期强者吗？”
　　“怎么可能！”
　　“其实化神期的人数，最多只有几百人，其他多数都是元婴期八九层的天骄，明白了吗？”
　　慕容羯一听，眼神瞬间亮了，内心充满了激动。
　　又想到什么，眼神闪过一抹狠戾道：
　　“老爹放心，我要是遇到了龙无敌，第一个将他宰了！”
　　“他前几天深受反噬，定然实力大不如从前。”
　　“到时候我打上他，如同拎起一只小鸡一样简单！”
　　反观一旁的梦倩心，也对自己选择的这名道侣，愈发的满意。
　　她也跟腔笑道：
　　“那我要是遇到李清肆，也不会让她好过呢。”
　　慕容古仰天哈哈大笑道：
　　“好好好！”
　　“你们都是我慕容家族未来的希望！”
　　天空之上的某个角落。
　　有两个人的表情，如同吃了狗屎。
　　李浩，玄也！
　　李浩传音道：“玄兄，这可咋办，咋办啊！我们没有事先了解龙族规则，就与龙无敌立下了条约！万一这小子参加的是元婴期赛事，我们给他的那两套天阶保甲岂不是亏大发了！”
　　玄也冷哼道：
　　“怕什么？大不了事后把他宰了，夺回来！”
　　“况且他不是很狂吗？”
　　“说不定挑战的是化神期的赛事呢！”
　　李浩叹了口气，“真要是如此划分，高端战力都汇聚在一起，龙无敌就算参加了又如何？”
　　“进入一千名可就难了！”
　　因为往届的比赛规则，是所有人一起比赛。
　　这种情况下，就容易出现老6，一直猥琐起来，等到大家都打差不多的时候，他才出来，混一个不错的名次。
　　可是如今。
　　全部都是化神期或者元婴期八九层的天骄混在一起，他的本事再大，再猥琐，能躲过他们的神识搜索？
　　绝对不可能！
　　一个元婴期再强，神魂力量也强不到哪去，肯定会被一群化神期率先发现，第一个请出场外！
　　这时，秦俊苗开口道：
　　“三分钟已到，请无关人员立即进场。”
　　“打算参赛的天骄，选择你们想好的大区入口，现在，立刻，马上进入！”
　　云陌辰目送李清肆进入金丹期大区的赛事。
　　旋即。
　　他整个人一脸云淡风轻，在众人诧异的目光中，走进了化神期赛事大区的传送阵！
　　“卧槽？”
　　“是我看走眼了，还是那个龙无敌眼瞎了？”
　　“就他那点实力，跑到化神期的赛事大区当混子呢？”
　　“是啊，他虽然打败过元婴期七层的考核官，但说到底，能参加化神期赛事的天骄，最少都是元婴期九层，甚至还有进入十层极境的强者。”
　　“他进去能干什么？炮灰都算不上吧？哈哈哈哈……”
　　众人对于云陌辰，基本上没有几个同情。
　　因为能站在这里的人，大多都是好几道角纹龙，身份尊贵。
　　对于云陌辰这种低等杂龙，他们根本没有什么好感。
　　……
　　化神期赛事区。
　　李浩和玄也作为参赛嘉宾，悬浮在天之巅，坐在华丽的凳子上。
　　李浩：“我去，这小子胆儿真肥，来真的啊！”
　　玄也笑道：
　　“这样也好，起码他敢参加化神期的赛事，给了你我二人一个希望。”
　　“不过说到底。”
　　“他能取得怎样的成绩，只能看他那天的自信，到底配不配得上他的实力了。”
　　这时。
　　秦俊苗再次出现，他笑道：
　　“诸位又见面了。”
　　“现在，我给你们说一下你们化神期赛事的具体规则。”
　　“一共分为三关，第一关【问心】，筛选你们心性优良者，毕竟我们【全民赛】的奖励，最根本的诱惑在于岗位。”
　　“你们要想入职，要想管理我们龙族这个大家庭，光有实力却没有品行，是万万不行的。”
　　秦俊苗似乎是太过于肥胖的缘故，深吸了一大口气，才继续道：
　　“第二关【猎人赛】，顾名思义，捕猎人族之人！”
　　“一个人头，算一个积分！”
　　“至于捕猎的人族范畴，也很简单，除了怜天岛上的【玄鸟宗】和【剑极神宗】外，其余宗门或者散修之人，你们都可以去猎杀。”
　　“当然，你们也可以抢夺身边之人的积分，生死不论！”
　　哗——！
　　说完，全场天骄的眼神中闪烁着激动，道：“天呐！我做梦都想去怜天岛上玩玩，听闻上面的机缘多了去了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“太好了！”
　　倒是云陌辰，有些意外，内心暗道：“龙族果然是心狠手辣，也不知道这个消息，李浩和玄也那两个傻逼如何作响。”
　　秦俊苗道：
　　“第三关，积分进入前一千名的天骄，进行排位赛，直到比赛结束。”
　　【ps.兄弟们铺垫结束，明天高燃！！】

第958章 上等兵云陌辰！
　　秦俊苗再次扫了眼众人，道：
　　“最后，如果获得不错名次的天骄想要进入祖龙一脉的岗位，可以选择成为候选人。”
　　“保持应有的权利和地位，但没有实权。”
　　“但若是想立刻就职，可以向现在正在任职的高层，甚至是我们长老挑战。”
　　秦俊苗似乎想到了什么，打趣笑道：
　　“当然，如果你们中出现一名绝世天骄，你甚至可以选择向我们族长进行挑战。”
　　“生死不论。”
　　哗——！
　　一听到这些实际利益，全场三四千名准备参加化神期赛事的天骄坐不住了，眼神中闪烁着火热和激动。
　　这不仅仅是出人头地，这是能重开族谱的程度！
　　奈霜漓性感的唇角微扬，仿佛在她脑海中已经开始构筑未来的蓝图。
　　她拿下【全民赛】的第一名，被龙苏尘他们封为整个龙族的帝！
　　嗯？
　　终于看到你了。
　　奈霜漓注意到某个角落沐白洲，暗中观察了一下他的修为，心中的战意愈发强烈。
　　她快步走到沐白洲的跟前，伸出一只手，冷漠道：
　　“慢着。”
　　沐白洲同样高冷，瞥了她一眼，没好气道：“有事？”
　　奈霜漓道：“如果你我能在怜天岛碰上，我希望与你能先打上一场，只定输赢，不必定生死。”
　　“打完之后，你依旧可以去猎杀人头，如何？”
　　沐白洲指了指不远处的云陌辰，有些无语道：
　　“美女，你没事吧？”
　　“话说你不是跟他有仇吗？找我做什么。”
　　“他？”奈霜漓轻声笑了一下，不屑道：“如果你把我对标他那种废物，你或许是太小看我了。”
　　“你也看到了，他在我手中撑不下一招，就他那种有点天资却不知道天高地厚的人，完全不配当我的对手。”
　　“我没别的意思。”
　　“只是你让我感受到一种不确定性，甚至让我产生了一丝的悸动，我很好奇你有什么底牌能让我第六感注意到你。”
　　可谁知。
　　沐白洲原本斜视的眼神一下子亮了，转过身，略有些激动道：
　　“真…真的吗？”
　　“你也觉得我比他强？”
　　奈霜漓眉头皱起，对于这句话有些摸不着头脑，问道：
　　“有问题吗？”
　　“是个正常人都能看出来你比他强吧。”
　　沐白洲闻言，转过身去，身体逐渐有些颤抖。
　　内心：
　　【双手盖在脸上：爽——！！！】
　　这几天他一直待在那天被揍的阴影下，甚至对自我怀疑了起来。
　　现在的他。
　　就需要这种鼓励，这种极度让他自我暗爽的鼓励！
　　哈哈哈哈哈哈哈！
　　云陌辰，我可是突破至了化神期，我甚至不需要出了秘境，都有机会打赢你！
　　等着吧！
　　你一定会被我装到的！
　　奈霜漓看着双手插在裤兜里面，身体疯狂颤抖的沐白洲，眼底深处闪过一抹厌恶，内心暗道：
　　“这家伙不会是个变态吧……”
　　果然！
　　和龙无敌那种人玩到一块的人，没一个好东西！
　　“行！没问题！”沐白洲转过身，尽可能保持冷静笑道：“出了这片海域，我就在沙滩上等你！”
　　奈霜漓故作客气道：“嗯，多谢。”
　　旋即。
　　她带着侍女小月正欲转身离开，不过下一刻，沐白洲喊住了她：
　　“对了，美女。”
　　“我忘记给你说了，龙无敌不是废物，他很强，他也是我的朋友。”
　　“至于你们之间的恩怨，我不参与。”
　　“但如果可以的话，我希望你下次在我面前说起他时，能尊重他一点。”
　　奈霜漓没有回头，侧过脸冷哼道：
　　“只有强者，才能获得尊重。”
　　“这一切他有本事就自己去争取。”
　　说完，她消失在原地。
　　沐饼饼竖起小木板晃了晃：
　　【哥，我就知道你放不下他。】
　　“饼饼，哥今天心情好，不揍你。”沐白洲面容一阵扯动。
　　沐饼饼：“哥，那你觉得他和这个少女打起来，谁能赢呢？”
　　沐白洲晃了晃脑袋，哑然一笑道：
　　“在此之前，我觉得龙无敌他没有任何的胜算。”
　　“但昨天……咳咳。”
　　“反正这个女孩要是对上龙无敌，只要龙无敌火力全开，她肯定坚持不了几个回合。”
　　沐饼饼：“哥，那你自己呢？”
　　“废话！”沐白洲冷哼道：“我定然能揍他一顿！”
　　就在这时。
　　秦俊苗开口道：
　　“既然诸位已经对规则有所了解了，那么接下来，我们也不再客套话。”
　　“第一关【问心】，现在开始！”
　　话落的瞬间。
　　秦俊苗大手一挥，化神期八层的威压瞬间笼罩在众人的身上，掌心中飞出一面镜子，在短短几个呼吸，迅速扩大，直到覆盖整个天际。
　　将下方所有天骄笼罩起来。
　　“这面镜子为【映心镜】，都进去吧。”
　　“没有任何的规则。”
　　“在里面，你们便可以寻找到属于你们自己的答案。”
　　一时间。
　　三四千名天骄左看看、右看看，旋即，一窝蜂飞进了【映心境】中。
　　【哥，你怎么还不进去？】
　　沐饼饼举起小木板晃了晃。
　　沐白洲唇角微扬，眼神中闪烁着坚定，笑道：“高手往往最后一个出场。”
　　……
　　“我去，眩晕感这么强！”
　　云陌辰进入到这个副本里面后，差点呕吐出来。
　　他很快扫视一圈，发现这个世界根本没有灵气和仙灵气。
　　周围战火绵延，到处都是破败、正在燃烧的房子，不远处还时不时传来惊恐的尖叫声，浓烟呛鼻。
　　“统子，这个世界是真的假的？”云陌辰好奇问道。
　　系统道：“主人，这个【映心镜】很不简单，这个世界看似都是假的，但我多次探查后发现，只要你活着，这个世界就是真的。”
　　“你死了，这个世界也就不存在了。”
　　云陌辰眉头皱起，吐槽道：
　　“说了跟没说一样，还怪玄乎的。”
　　系统笑道：
　　“不过，这个世界对于秦俊苗那些外界人来说。”
　　“他们应该窥探不了。”
　　“只能看考核的结果。”
　　可突然。
　　一名骑兵出现在云陌辰的面前。
　　他紧紧勒住缰绳，黑色骏马双脚离地，马头侧过脑袋，急刹在原地，在地上拉出两道细长的土壑。
　　“上等兵云陌辰！”
　　“你还在这里愣着干什么？！”
　　“城要破了，你去给老子把后城门堵死了，别放走任何一个逃兵！”
　　“我可告诉你，这满城的百姓根本来不及撤退，要是军队中有人先跑了，散了军心，一旦城破，全城来不及撤走的百姓，定然要被他们屠城！”
　　“你明白了吗？！”

第959章 脑袋起飞！
　　上等兵……云陌辰？！
　　老子成上等兵了？
　　云陌辰注意到，他们应该都是人族。
　　而且当他与这名男子对视的一刹那，有关对方的记忆瞬间出现在自己的脑袋中：
　　护国忠。
　　天玄国的大将。
　　现在他们天玄国，正在被邻国进攻，但情况极为不好，对方又放出“一旦城破，必定屠城”的消息。
　　导致一时间，人心慌慌。
　　出现了不少暗中逃亡至后城门的逃兵！
　　因为天玄国国都城墙，东西依靠山河而建，大河汹涌，宽至千米，出了南北门，依旧无处可逃。
　　北城正遇敌国正面入侵。
　　只剩下唯一的南门，是所有人逃离的唯一希望。
　　但是。
　　城就那么大，天玄国国都内，百姓有上百万，要是现在选择撤离，怕是撤不出几万人，城就破了。
　　而且不少军心涣散的士兵，压根不会把主动逃亡的机会让给百姓！
　　所以这种情况下。
　　护国忠下令，彻底封锁南城门，让全城士兵与百姓生死与共！
　　百姓也骂娘，士兵也骂娘。
　　但只有护国忠自己清楚，唯有这样，他们才可能有真正的一线生机！
　　要不然到时候，士兵倒是跑出去了，苦的还是百姓！
　　“好！我现在就去！”
　　云陌辰猜测，这就是第一关【映心镜】的考核内容：
　　解决天玄国的危机！
　　但让云陌辰苦恼的是，他发现自己压根就没有境界！
　　不……不对！
　　覆爷！
　　护国忠离开之际，他身上伤口中的鲜血落在了地上。
　　而现在，《覆天功》自动吸收地上的鲜血，化为一道道血线，没入他的体内。
　　刹那间。
　　云陌辰感受到自己的修为没有提高，但浑身充满了力量！
　　“这个世界没有修炼体系，但肯定有力量强弱，而我在战斗中只要有血，体力就是无敌般的存在。”
　　“再加上我对于战斗的理解和技巧，一般人想要近我的身也几乎不可能。”
　　想到这里。
　　云陌辰内心稍微有了一点坦然，他迅速根据大脑中的记忆，朝着南城门跑去！
　　他现在首先要解决逃兵问题！
　　……
　　“让我们出去！让我们出去！！”
　　“你们不怕死，我们怕！”
　　“留着青山在，不怕没柴烧，眼下敌军大军压境，现在的我们若是以死相战，和以卵击石又有什么区别？！”
　　南城门。
　　十几名士兵手持长枪，挡在了南城门下，用身体和武器硬生生挡住了近万名士兵的退路！
　　看到这一幕，云陌辰都有些头皮发麻。
　　果然，生死之际，才能将人性丑陋最大化的暴露出来。
　　北城门，五万多人士兵用生命构筑防线，结果这里竟然有如此多的逃兵！
　　一万多名！
　　“不行！”
　　一名叫李虎的上尉厉声呵斥道：“你们要是跑了，全城的百姓怎么办？你们想过这一点吗？”
　　“我们军人的使命就是保护百姓，保护国家！”
　　“你们要是在这种国家危难之际撒腿跑了，置全城的百姓安危于不顾，你们摸摸自己的良心！”
　　“你们是军人吗？是人吗？！”
　　可其他士兵早就被吓破了胆，他们现在心中哪有什么家国情怀？
　　只剩下满满的求生欲！
　　咻——！
　　一只箭羽撕裂空气，以一种难以抵挡的速度，穿透李虎的心脏。
　　“你，你们……”
　　李虎双目圆瞪，口中滚冒出鲜血，他到死都不相信自己死在了自己人的手中。
　　咣当——
　　李虎的身体重重地摔砸在地上，眼睛都没有闭上！
　　带头的人叫徐逃客，官衔大校，手下掌管八千人！
　　刚才那一箭，就是出自于他的手中！
　　他见李虎死了，举起手中的长弓，满脸狰狞道：“李虎已死，你们十几个人要是想活命，就给老子滚开！”
　　“兄弟们，给老子冲啊！”
　　“我们只是为了活着，留着青山在，日后再报仇！”
　　“我们是无罪的！”
　　“是这些木鱼脑袋想害死我们！！！”
　　一时间。
　　十几名守卫被近万人死死堵在南城门下，很快从摩擦，变成了打斗！
　　一些士兵甚至趁人多，用长剑在推攘的缝隙间刺出一剑！
　　“你们……！”
　　又一名坚持留下来的士兵，含恨而终。
　　死在了自己人的手中！
　　剩下的十几名士兵，很快就陷入了绝望，面对这么多人的进攻，他们怎么挡？
　　难道他们坚持的初心真的是错的吗？
　　难道放他们走，才是真正爱国么……
　　撕拉——！！！
　　可突然。
　　一道剑芒闪过，距离守城最近一排的士兵，脑袋全部飞上了天！
　　鲜血喷涌，如同花洒般落在不少人的脸上，身上，血腥不已！
　　谁？！
　　这时，在守城战士和近万名士兵的中央，自动隔离出一个空白的长道。
　　刚好和城门的宽度相同。
　　一名帅气的少年，一袭白衣飘飘，站在长道中间，他面容青涩，气质斐然，那双清澈俊美的眼眸中仿佛隐藏着雷霆般炸裂的怒火。
　　云陌辰！
　　他冷冰冰道：“前方无数战士在卖命，你们这群缩头乌龟在这里为了逃命，甚至对自己人痛下杀手。”
　　“呵呵…你们现在的样子还真像一条狗呢。”
　　嗯？
　　区区一个上等兵，敢如此狂妄？
　　功夫确实不错。
　　但在这里，他们可是有一万多人！
　　谁都不可能挡住他们逃往希望的路！
　　谁挡，谁就得死！
　　徐逃客给了亲卫一个眼神，下一刻，那名亲卫从人群中走出。
　　他身高将近两米，肩上扛着大砍刀，满脸凶狠，光看这个体型，起码一个人都能打十几个人！
　　武力值绝对不低！
　　“小子，我看在你心怀国家的份上，给你一次机会！”
　　“这几名兄弟的死，与你无关！”
　　“但你要是不让开，别怪老子……”
　　撕拉——！
　　又是一剑落下，一颗脑袋高高抛起，只剩下所有人震惊不断颤抖的眸光！
　　这名亲卫，死！
　　好快的剑！
　　这个上等兵少年是谁？
　　此等武力值，起码能当个一官半职，怎么以前从未听说过？！
　　徐逃客显然失去了耐心，大手一挥，怒然道：
　　“别再浪费时间了！”
　　“你们一起上，给我把这个愣头青宰了！”
　　云陌辰举起长剑，舔了舔长剑上的鲜血，眸光冷冽，平静道：
　　“你们云爷爷话就给你们撂在这里。”
　　“谁他妈嘞个逼敢走一个试试！！！”

第960章 切菜
　　一听此言，一些心急败坏的士兵都被气笑了，破口大骂道：
　　“臭小子，你别给脸不要脸！”
　　“你别以为自己有点功夫，就能够一手遮天，徐大校是看中了你的潜力，有些惜才的份上，刚才才给你说那么多！”
　　“我们都是天玄国的人，说白了我们也不想与你刀戈相对，更不想宰了你！”
　　“最后给你一次机会，滚不滚！”
　　云陌辰没有说话，一人横剑挡在众人跟前。
　　在他身后，就是不宽不窄的城门道。
　　别看这一万名士兵人多。
　　要想出去，必须要从云陌辰的跟前踏过去！
　　云陌辰身后的战士，举起手中的长枪，哈哈大笑道：
　　“我天玄国有如此男儿，怎会灭亡！”
　　“兄弟们，我们随这名少年英雄一起，誓死不放过任何一个临阵脱逃的畜生！”
　　最前排的几十名士兵，刚才也看出来了云陌辰的武力不浅，彼此相视了一眼，心知肚明：
　　一起动手！
　　他再强，他也只有一个人！
　　难不成他还能翻山倒海，腾云驾雾，一人干趴我们一万多人？！
　　“杀啊！！”
　　随着人群中传来的一声嘶吼，庞大的人群躁动的愈发厉害，后面的士兵推搡着前面的士兵。
　　他们完全抛弃了当士兵的初心，满脑子只剩下满满的求生欲。
　　“真是他妈的逼给脸不要脸！！！”
　　云陌辰怒了。
　　彻底怒了。
　　他承认他不是什么好人，相比于家国情怀，他更多偏向于从心。
　　他所做的一切，都是为了他自己和他在意的人。
　　但是。
　　他也知道人是要脸的，是要尊严、骨气的！
　　前线五万大军拼死战斗，后方这些人却为了自己活命，将手中的剑指向了自己人！
　　简直就是一群畜生！
　　况且。
　　天玄国的百姓都没有撤出来，那些都是手无寸手之力的百姓，更是这些士兵的生母生父，养育他们长大的老人！
　　先不提家国情怀，但他妈的逼总得孝顺吧？
　　连自己的家人，族人，亲手养育自己长大的父母都能抛下。
　　云陌辰最他妈的看不起这种人！
　　瞬息间！
　　他整个化作一道残影，杀入密密麻麻的人群，手起刀落，见人就砍！
　　愤怒狰狞！
　　更让人胆寒的是。
　　他的力量远非常人能及，一剑下去，无不是人头飞起，或者是士兵手中的武器断裂成两半，顺带将他整个人也一分为二，肉骨分离！
　　不一会儿。
　　城门口就是血海纵横，几十名士兵的无头尸体安静的躺在地上，睡的很安详。
　　“别推老子了！别他妈的推了！”
　　“停下！停下！！！”
　　后面挤上来的士兵看到地上越来越多的尸体，以及云陌辰恐怖的实力，赶忙拼了命地刹住脚步，惊恐大喊道。
　　剩下坚定守城的十几名士兵都惊了！
　　他们原以为，他们很快就要为了坚定心中的信仰，而生死两隔。
　　谁知。
　　来了这么一个恐怖的少年英雄！
　　云陌辰展现出来的武力，实在是太强了！
　　此等实力者，一人斩杀几十人而毫发无伤，起码能当少将了！
　　将军！
　　“他…他难道是老天爷派来拯救我们天玄国的救世主吗？”
　　“太厉害了……”
　　十几名守卫眼含泪光，颤颤道。
　　徐逃客见此，怒骂道：“一群废物！都是一群废物！！”
　　“来人，架弓！”
　　“给老子把他射死！！！”
　　徐逃客身边的几百名亲信闻言，纷纷取出背后的长弓！
　　瞄准，拉弦，蓄力，一气呵成！
　　咻咻咻——！！！
　　刹那间。
　　数百道利箭化作漫天箭雨，密密麻麻朝着云陌辰飞去！
　　云陌辰可不管三七二十一，更没有丝毫的畏惧，抬手提起身边的几个人，没等他们反应过来，一个个将他们扔向空中！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　这些人刚反应过来，就被刺成了马蜂窝，发出凄惨的尖叫声：
　　“啊啊啊！！！”
　　云陌辰舔了舔脸上不断落下的鲜血，冷笑道：
　　“既然你们认定了要当逃兵，那也没必要活下去了。”
　　“都他妈的给你们云爷爷去死！！！”
　　撕拉——！！！
　　撕拉——！！！
　　撕拉！！！！！
　　云陌辰切人，比切菜还顺手！
　　再加上怜天剑锋利无比，这些士兵没一个能在他手中撑过几个回合的！
　　一时间。
　　鲜血横飞，在空中漫无轨迹的舞动，惨叫声连连，血腥味如芥末般直冲天灵盖，刺激又浓郁！
　　……
　　城墙上。
　　护国忠看着出门迎战的两万人大军，在奋力厮杀，却看到面对敌方将近十倍的兵力，心生绝望、如同刀割！
　　军心，也即将涣散！
　　这是一个没有修炼体系的世界，不存在一人凭借一己之力改变战局，唯一能改变的，就是军心！
　　只要军心不散，确实会出现以少胜多的局面！
　　但是现在，他很清楚出现这种情况会有多难。
　　他相信只要自己出了城门迎战，一旦自己负伤，或者被敌军包围，城墙上的士兵定然第一个逃走！
　　虽然，肯定会有那些为国捐躯的英雄出现。
　　但南城门的事情，足以说明了一切。
　　人性使然，他……不敢赌！
　　“叶柳战，你过来！”
　　护国忠下令让一名即将出城的大校过来，严肃道：“我派遣了几队人马前去南城门维护战局，他娘的没一个回信的！”
　　“老子怀疑他们也都跟着一起跑了！”
　　“这样，你带一千人前往南城门，拼死堵住南城门，切勿让那些畜生离开！”
　　“若是他们凭借人多，打算对你们破罐破摔动手。”
　　“你就告诉他们。”
　　“这个国，老子他娘的也不守了！”
　　“老子直接把敌人放进来，他们不是跑得快吗？看敌人进来的快，还是那小小城门让他们出城速度快！”
　　“可别忘了！”
　　“君无戏言，对方的王可是告诉我们一旦破城，不接受反抗，直接屠城！”
　　这是护国忠想出来的下下策！
　　眼下，他除了用生死去威胁那群逃兵，他还能怎么办？
　　要是他再带领一队军队去和那群逃兵发生冲突，内忧外患。
　　他们天玄国亡得更快！

第961章 求求你别追了
　　但说实话。
　　他真的会放敌人进来吗？
　　不……他做不到。
　　他这个人，还是少了一些魄力，确切地说，是他身上的枷锁太厚了，光环太重了。
　　他放不下城里面的百姓，更放不下百姓寄托在他身上的希望。
　　“明白！上将！”叶柳战立了一个标准的军礼，没有质疑护国忠的话，严肃道。
　　军人在任何时候，都不能违反军令！
　　这是他刚成为战士的时候，上的第一课！
　　“哎……”
　　护国忠仿佛苍老了几分，望着城下，深深叹了口气。
　　他身边战火滔天，利箭如雨，城下士兵的厮杀、惨叫声，连绵不绝。
　　可笑的是。
　　作为主将，他竟然为了稳定军心，不敢出门迎战！
　　他承认，对方十倍的军力，确实不可力敌。
　　但是呢？
　　难道说因为敌人的强大，他们就要舍去从小到大生活的地方，舍去抚养他们长大的亲人，舍去给了他们稳定生活的国家？
　　不！
　　绝对不可能！
　　就算是战死。
　　他护国忠，也要死在为国捐躯、为民战斗的路上！
　　他相信，他们天玄国绝对不可能都是贪生怕死之辈，他在等那一道几乎不可能的希望之光，在他眼前出现。
　　一道能改变局势的希望之光！
　　那个人会是谁呢？
　　哎……
　　“天玄国，不会亡……”
　　护国忠深吸了口气，再次看向城外的眸光仿若有惊雷炸响，闪烁着难以言说的坚定。
　　……
　　外界。
　　秦俊苗身边多了一名男子，三长老许波。
　　秦俊苗笑道：
　　“老许，你这不好好去监考那些金丹期赛事，跑我这里来干什么？”
　　“别提了！”许波摆了摆手，无语道：“也不知道是这一届的天骄是资质太差了，还是全都跑到元婴期和化神期赛事了。”
　　“我给你讲啊，他们的表现实在是太差了！”
　　“这才过去了多久？”
　　“【映心镜】里面就飞出来近百名孩子，无一例外，全部都是【丁下】！”
　　【映心镜】的赛事成绩分别为甲乙丙丁，【丁下】相当于最差的成绩！
　　秦俊苗眉头皱起，问道：
　　“考核题不是每一年都一样吗？”
　　“不还是解决逃兵，和城外十倍敌军这件事？”
　　“是啊！”许波气得一拍大腿，怒道：“还好我们看不了【映心镜】的比赛过程，不然的话，老夫非要被他们气死！”
　　秦俊苗拍了拍他的背，笑呵呵道：“想必你也问过他们的比赛过程了吧？说说看。”
　　许波差点要被气笑道：
　　“我问那些被淘汰的孩子，他们是怎么在里面做到【丁下】的。”
　　“结果你猜猜他们怎么说？”
　　“绝大部分孩子对我说，‘留着青山在，不怕没柴烧，君子报仇，十年不晚！’，他们和那群逃兵一起，把守卫的士兵杀了！”
　　“全部逃出城！”
　　“还嘲笑他们不知轻重，眼光短浅…”
　　“呵呵，真是笑话！”
　　秦俊苗肥胖的面容微微扯动，又问道：
　　“那剩下被淘汰的孩子呢？他们怎么说？”
　　许波更加无语道：
　　“老秦，说出来你都不相信，这一届的孩子们能有多奇葩。”
　　“有个臭小子给我说，他趁人不注意，与几个逃兵暗中商量好，在敌军杀到城下的时候，他领着那些人把城门打开了！”
　　“他说大丈夫应当有龙蛇之变，暂时的从心不是懦弱，而是为了更好的翻盘。”
　　“结果呢？”
　　“敌军破城后，人家压根不同意他的投降，连商议的机会都没有，直接把他宰了！”
　　秦俊苗：“……”
　　沉默片刻，秦俊苗有些感慨道：
　　“看来族长拿出【映心镜】测试还是对的。”
　　“这些孩子能达到金丹期，天资也算是不错了，但格局和心性，真是无言以对。”
　　“甚至算得上……蠢。”
　　“真要是让这些孩子入职我们龙族的管理岗位，怕是用不了几年，我们龙族真要面临【映心镜】中的局面了。”
　　可突然。
　　【映心镜】微微一颤，一道倩影从里面飞了出来，秦俊苗和许波刚反应过来，一道沁人心脾芳香扑鼻而来。
　　奈霜漓！
　　下一刻。
　　【映心镜】射出一道能量，悬浮在奈霜漓的头顶上方：
　　【甲中】。
　　许波：“？？！！”
　　许波内心大颤，惊讶道：“据我所知，除了族长外，无一个人能获得【甲中】的成绩，这个八道角纹的少女，莫非真的是我们的…帝？”
　　秦俊苗也震惊万分，赶忙道：
　　“走，我们去问问她！”
　　奈霜漓站在原地，环视了眼四周，发现自己是第一个出来的，唇角微扬。
　　但她注意到成绩后，却眉头皱起，自顾自道：
　　“我竟然没获得最高的成绩，这怎么可能……”
　　这时。
　　秦俊苗笑咧咧过来，虚寒问道：“霜漓，心境没受到考核的影响吧？”
　　“没有。”奈霜漓晃了晃脑袋，有些不服气道：“六长老，【映心镜】的考核标准到底是什么？为什么才给我【甲中】？”
　　许波暗暗佩服，赶紧解释了一下【甲中】的含金量，结果奈霜漓听完，更加不满意了。
　　她没好气道：
　　“以我的天资和格局，就应该获得满分！”
　　“哼，罢了！”
　　“既然我都只能获得【甲中】，那么【映心镜】就无人可获得【甲上】！”
　　“我的成绩，就是【映心镜】的最高成绩！”
　　秦俊苗连连点头，好奇问道：“霜漓，能说一下你是如何解决逃兵和十倍敌军的吗？”
　　奈霜漓调整好情绪后，淡然回复道：
　　“在没有修炼体系的世界，我知道以我一己之力，武力值最多单挑厉害，但根本改变不了战局，更拦不住一万多名逃兵。”
　　“所以我第一时间，没有去阻拦南城门的敌军，而是向守城大将申请了几百人的敢死队，带着他们通过烟雾、声东击西等手段，并换上了敌军的衣服，趁着两军大战，混入敌军大军。”
　　“然后趁他们不注意，直擒敌方的领军大将的首级！”
　　“擒贼先擒王！”
　　“届时，敌军立刻陷入了大乱，军心涣散，我借此机会带人乘胜追击，并告诉敌军我们援兵即将赶来！”
　　“最后成功一举击退了敌军！”
　　闻言，秦俊苗和许波都流露出赏识的眼色，佩服不已。
　　许波又问道：“那后来逃兵你是怎么解决的呢？这其实也算是考核的一部分。”
　　奈霜漓绝美的眸光冷冽，平静道：
　　“为了减少伤亡，避免逃兵与我军冲突，消磨我方的军力。”
　　“我带领敢死队出发之际，让一部分人将逃兵的家属全部找到。”
　　“并带着他们来到了那些逃兵的面前。”
　　“告诉他们要是敢走，他们的亲人一定会被他们牵连，受到非人的酷刑，直至死亡！”
　　奈霜漓似乎很满意道：“我知道这些人都是一些贪生怕死之辈，但他们看到自己亲人就在眼前，随时会被自己牵连的时候。”
　　“将近一半的人选择了继续迎战，放弃了逃离。”
　　“我个人认为，这种情况下，心若不狠，没有魄力，定然会让局面更加严峻。”
　　“我能做到如此，已然是最优解。”
　　“我不相信有人能做的比我还好。”
　　秦俊苗和许波闻言，内心犹如火山爆发般震荡，万分震惊。
　　此等魄力和狠戾，怎会出现在一个涉世未深的少女身上？
　　换做是他们自己…
　　能做到如此吗？
　　不能！
　　但他们又能怎么做呢？不知道，这个答案，或许根本没有最优解。
　　【甲中】。
　　可能就是最高的成绩……
　　……
　　【映心镜】内，南城门。
　　令人极为反常的一幕出现了。
　　原本挤在南城门的大军，仿佛受到了什么刺激，疯了般往北城的方向逃窜！
　　万人狂奔的画面，极为震撼！
　　值得一提的是。
　　在大军的最后方，一名浑身是血少年，手持两柄长剑，见人就砍，一边砍还一边狂笑：
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“爽，爽，爽！”
　　“云爷爷就喜欢杀你们这群贪生怕死的畜生，他妈嘞个逼一个都别跑！！”
　　逃兵：“云大哥别追了！不！云爷爷！求求你别追了！别追了！我们现在去前线！真去！现在就去！！”

第962章 有点上头
　　其实逃兵是可以分开逃走的。
　　但是。
　　城内也有一批士兵在各个城道把关，目的就是防止更多逃兵前往南城门。
　　所以一旦他们分开逃离，面临的将是士兵的无情斩杀！
　　为什么？
　　因为战时，逃兵必杀！
　　这会极大的动摇军心，后果不堪设想！
　　可问题来了。
　　他们挤在人多的地方跑，根本没地方去啊？
　　主城道倒是可以容纳他们这群人狂奔，可问题是主城道是直通北城门的！
　　眼下。
　　云陌辰算是彻底把这群士兵吓破了胆子，这哪里是人啊？
　　就在刚才。
　　武力值远在一般士兵之上的徐逃客，见众人一个个死在云陌辰手中，堵住城门出不去。
　　他一时间心急，拿出大砍刀就朝着云陌辰杀去！
　　结果呢？
　　就没有然后了。
　　徐逃客走到云陌辰面前，刀还没有挥出，脖子处不知道何时就多出一道血线，丝滑清晰。
　　下一刻。
　　他脑袋飞起，瞪大的双眼中还闪烁着不可置信。
　　鲜血喷涌如泉！
　　这一幕，可算是把众人吓傻了眼。
　　徐侠客作为掌管八千军的大校，武力值不说以一敌百，起码一个打几十个人也绰绰有余！
　　结果在云陌辰面前连半招都没有撑过去！
　　更让众人惊恐的是。
　　云陌辰的体力，仿佛根本就用不完！
　　众人原本打算用人海战术耗死他，结果短短几分钟，死在他手中的士兵已经高达五百多人！
　　南城门前铺满了无头尸体，和无数个瞪大双眼，闪烁着绝望眸光的无头脑袋。
　　平均一分钟杀掉180个人！
　　一秒起飞三个脑袋！
　　这尼玛的是人？
　　众人见此，哪还敢往南城门去送死啊？
　　最后方的士兵见到最前面的士兵，如同潮水般往后袭来，吓得撒腿就跑。
　　因为最前面的士兵不停在凄惨的大叫“魔鬼，魔鬼来了！”
　　这让众人一度认为云陌辰是被魔鬼附身了，苍天为了惩罚他们的逃亡罪行，特地派他来收他们的脑袋！
　　一个人怕不要紧，问题是最前面几百人，甚至是近千人都吓破了胆。
　　一时间。
　　恐怖的氛围迅速在庞大军队中蔓延，没一个人再有前往南城门的想法了。
　　甚至吓得不停大喊着“要去北门城出战赎罪”！
　　很快。
　　这近万人的逃兵，在前方遇到了将近一千人的队伍。
　　为首的军官，叶柳战！
　　“叶大校…”
　　一名士兵错愕问道：“这群人是怎么回事？他们不是逃离南城门了吗？”
　　叶柳战也懵逼了，错愕道：“他们到底是怎么了…”
　　等等！
　　眺望远方，叶柳战在人群的最后方，看到了一个极为滲人的画面。
　　一颗接一颗的脑袋从数万人大军的最后方，一个个起飞，眼睛都没有闭上，闪烁着惊恐！
　　魔……魔鬼？！
　　这个世界的统治者为了加强统治权，往往自命为天子，以及营造一些魔鬼的形象，来为自己的杀伐找借口。
　　毕竟除掉别的党派的人，总得需要找个借口。
　　而魔鬼，就是最好的借口。
　　统治者则被称为上苍救世主，天生使命就是拯救人间！
　　所以这里的人，都十分的迷信！
　　“叶大校！”
　　“他们马上冲过来了，我们怎么办？！”
　　士兵紧张地握住长枪，看着如丧尸般的大军，内心也十分发怵。
　　可谁知。
　　万人逃兵最前方的几百名士兵，见到了叶柳战他们后，仿佛见到了救星，喜极而泣地大喊道：
　　“叶大校，救救我们！”
　　“我们不敢逃了，真不敢逃了！”
　　“别让魔鬼带我们去地狱，我们现在就去北城门迎战，我们绝不敢再逃了！”
　　叶柳战：？？？
　　他身后的士兵：？？？
　　这这这，这什么情况？
　　王德发？
　　“都闪开，让他们过去！”
　　叶柳战见到这一幕，也有些发怵，但他还是想摸清楚大军最后方到底发生了什么。
　　他的职责是保卫家园！
　　他绝不容许在眼下生死攸关之际，大后方出现不定性的危机！
　　轰轰轰！！！
　　乌泱泱的人群从叶柳战身边掠过，每个人的脸色都是森白不已，吓得汗毛立起，脚轮子快蹬冒了烟！
　　一看就是被彻底吓破胆的样子！
　　很快。
　　逃亡大军的最后方画面，出现在叶柳战的面前。
　　叶柳战：“卧槽……”
　　他差点吓得腿一软，一个踉跄摔倒在地上！
　　他看到了什么？
　　一名仿佛从血池中浸泡十天后爬出来的少年，手持两柄长剑，追着这群大军见人就砍！
　　他跑的速度极快，没人跑得过他，基本上每一秒都有几名士兵被他粘上来。
　　然后。
　　一秒三刀，三个脑袋起飞，鲜血挥洒喷溅！
　　等等等！
　　叶柳战不经意间与云陌辰对视了一秒，云陌辰唇角微扬，鲜血顺着嘴角流了出来，牙齿隐隐还能看出一点白色。
　　然后。
　　他一句话也没有说，提着剑就朝他这边狂奔而来。
　　“慢着！”
　　“魔鬼使者！我们不是逃兵，我们是过来劝他们前往前线的！”
　　轰——！
　　叶柳战话刚说完，一柄长剑已经没入了他眉心半寸，鲜血顺着剑刃缓缓渗出，强大的剑气吹得他头发横舞。
　　我去……
　　叶柳战快被吓死了，整个人内心大颤，浑身隐隐在颤抖。
　　可谁知，一名少年的声音漫不经心响起：
　　“哦，不好意思。”
　　“我杀得有点上头，差点没收住手。”
　　叶柳战：“……”
　　旋即。
　　云陌辰拍了拍他僵固的身躯，继续手持双剑，再次追砍着众人：
　　“小宝贝们，哈哈哈哈哈！”
　　“别他妈的给你们云爷爷跑！！！”
　　叶柳战旁边的士兵：“叶大校…原来，原来魔鬼的传说是真的……”
　　叶柳战：“嗯，好可怕……”
　　……
　　外界。
　　【映心镜】中，一名接一名的天骄飞了出来。
　　很快。
　　他们头顶上也出现了各自的成绩。
　　“我去！又来两个【甲中】！！”
　　许波眼尖，一眼便看到了沐白洲和沐饼饼头顶上的成绩，震惊得有些说不出话来。
　　按照往届的成绩。
　　要是族长龙苏尘不参加的话，最好的成绩不过也才【甲下】，根本就没有【甲中】！
　　今天这一下子出了三个【甲中】，他能不激动吗？
　　难道说，上天开始眷顾我们龙族了？！

第963章 约束
　　反观一旁默默观察的奈霜漓，神色愈发不满意，撇了撇唇角，内心暗道：
　　“果然，我就知道你不简单……”
　　但她有些意外的是。
　　就连整天跟着沐白洲的那个呆头呆脑的傻妹妹，也获得了与她一样的成绩。
　　她有些难以接受！
　　凭什么啊？
　　自己可是天道之子，可是宇宙眷顾的绝世天骄，天资、悟性、实力，甚至是容貌，都是最最顶级的存在。
　　为什么自己的成绩竟然没有与他们拉开差距？
　　这极为不合理！
　　不过这也让她更加对沐白洲感到好奇，愈发想和他打上一场，彻底稳固自己的道心！
　　许波和秦俊苗笑咧咧过去，问道：“沐白小友，你是怎么解决逃兵和十倍兵力的敌军的？”
　　谁知。
　　沐白洲微微侧过脸，高冷道：“都杀了不就行了？”
　　许波：“那逃兵呢？”
　　“也都杀了啊，很难吗？”沐白洲说完，故作遗憾道：“哎，或许是我杀的太慢了，才给了我【甲中】的成绩。”
　　“其实对于那群逃兵，我不应该有犹豫的……”
　　许波：“……”
　　秦俊苗：“……”
　　两个人的脑海中，不约而同闪烁一个词语：
　　装逼！！！
　　这小子也太装了，那么多人，他一个人怎么可能杀得完？
　　这不扯淡呢！
　　二人见问不出来实话，又看向沐饼饼，笑眯眯问道：
　　“小姑娘，那你……”
　　谁知，没等他们说完。
　　沐饼饼举起小木板，晃了晃：
　　【我哥说的对。】
　　【其实我也应该杀的更快一点。】
　　嗯？
　　沐白洲突然扫视了四周，发现还有一个人没出来，疑惑问道：
　　“龙无敌怎么还没出来？”
　　“难道他提前走了？”
　　奈霜漓走了过来，冷笑着接话道：“你说他？”
　　“呵。就他那点实力，估计是在里面吓得东躲西藏，半天还没有触发【映心镜】的评定成绩系统。”
　　“况且他就算出来了，又能获得什么好成绩呢？”
　　“他这个速度，怕是获得【丙下】就足够让他烧高香喽。”
　　“废人就是废人，除了有点天资，至于格局，心性，智商等等，狗屁都不是。”
　　沐白洲没有理会奈霜漓，心中却有一种不好的预感。
　　他到底在里面干什么呢？
　　为什么需要这么久？
　　一万逃兵和十倍敌军，内忧外患，在那种没有武力值的世界，根本就是个死局。
　　怎么可能有最优解？
　　他其实确实吹牛了。
　　那么多逃兵和敌军，他怎么可能杀得完？况且他也打不过那么多人啊！
　　体力是有限的！
　　就算在修真界，灵力也有用尽的时候啊？
　　但他的做法却与奈霜漓的方法有些区别：
　　在大战中，他强行控制住护国忠这位守城大将，然后逼迫他下令让所有人撤离城墙，并打开城门！
　　一开始护国忠誓死不同意，但经过他解释缘由后，护国忠打算赌一把！
　　结果却令人出乎预料！
　　敌人见到这种情况，也有些懵逼了，全都按兵不动，退兵一公里！
　　反观沐白洲。
　　一个人在城墙上勾栏听曲，美人身后摇曳着蒲扇，惬意地不行。
　　空城计！
　　这一举动，敌军怀疑沐白洲他们在城里设好了埋伏，举棋不定，不敢选择强攻。
　　而思索再三下，敌军统领暂时选择退兵！
　　至于逃兵。
　　战事结束后，沐白洲下令坑杀一万逃兵，一个不留！
　　至此，【甲中】！
　　许波见到奈霜漓有些反感云陌辰，赶忙讨好道：“霜漓说的是，这按理来说，虽然第一名不一定是时间最快出来的。”
　　“但最后一名，绝对是最后一个出来的。”
　　“因为往届有不少孩子生性胆小，不仅没有解决逃兵和十倍敌军，反倒是选择了个地方藏了起来。”
　　“直到最后被敌军屠城发现，才被【映心镜】赶了出来。”
　　“我猜测，龙无敌也是这种情况吧。”
　　许波笑道：
　　“毕竟有些孩子，实力确实不错，天资也还行，但就是心性太差了。”
　　“一见到强者就不敢动手，或者发挥不出真正的水平。”
　　“其实这很常见，就是心性不行，心理素质太差了。”
　　可他刚说完。
　　【映心镜】再次出现了动静！
　　一道白衣身影飞了出来，平稳地落在地上。
　　“哟，木头脸。”
　　“这么快就出来了？”
　　云陌辰！
　　沐白洲瞥了他一眼，冷哼道：“你才木头脸！”
　　“成绩不怎么样，还在我这里装……卧槽？！！”
　　伴随着沐白洲的惊呼声，所有人的脑袋不约而同扭向云陌辰。
　　在他的头顶上，【映心镜】射出的光团能量很快形成了两个字：
　　【甲上】。
　　众人：“？？？！！！”
　　这怎么可能啊？！
　　放眼【全民赛】的第一次开始到现在，从未有过一个人能获得【甲上】，龙无敌他到底是怎么做到的？
　　太不可思议了！
　　扑通——
　　沐白洲转过身，双腿一软，单膝跪地，双手撑在地上，呆愣愣地看着地面。
　　为什么有他的地方，我的装逼都会成为笑话？
　　为什么他每一次都能人前显圣？
　　为什么为什么为什么？！！
　　【不——！！！】
　　【双手盖在脸上，仰天嘶吼。】
　　奈霜漓眸光颤动了几秒，直到【甲上】的光环完全消失，她才怔怔问道：
　　“你到底怎么做到的？”
　　“你想知道？”云陌辰径直走到她身旁，侧过脸，眼神示意奈霜漓将脑袋侧过来一点。
　　奈霜漓实在是太好奇了，也没考虑那么多。
　　侧过来脑袋，飘来一阵芳香进入云陌辰的鼻腔。
　　云陌辰唇角微扬，字字清晰道：
　　“管，你，屁，事。”
　　说完，云陌辰转身就走！
　　轰——！！！
　　奈霜漓化神期八层的恐怖气息轰然爆发，一些修为低的天骄直接被掀飞几米远，她怒然大喊道：
　　“龙无敌！”
　　“你是不是想死？！！”
　　可谁知，云陌辰没有丝毫的畏惧和慌张。
　　他微微停下脚步，侧过脸，下颚线仿若雕刻般精致，随口而出不大的声音好似死神的低语，彻骨冰寒：
　　“奈霜漓。”
　　“别以为你自己长了点姿色，有点实力，全世界都会顺着你，围着你转。”
　　“你知道吗？”
　　“要不是所谓的规则约束，现在在我面前的你，就是一具无头尸体。”

第964章 头疼
　　奈霜漓愣住了。
　　这是她这辈子第一次被人如此直接的羞辱。
　　眼前的龙无敌，和那天被她踩于脚下的龙无敌，是一个人吗？
　　众人的反应，何尝不是如此震惊？
　　秦俊苗和许波相视一眼，纷纷感叹龙无敌的胆识。
　　一个元婴期的小子，竟然敢当面辱骂化神期八层的强者？
　　“真有意思……”秦俊苗愈发对云陌辰感到好奇，内心暗暗道。
　　眼看着奈霜漓即将气急败坏，打算动手，秦俊苗率先挡在云陌辰的跟前，笑着对奈霜漓道：
　　“霜漓，何必置口头之气呢？”
　　“眼下第二关马上开始，你们进入后堂堂正正打上一场，想必许长老和我肯定也不会阻拦。”
　　奈霜漓狠狠瞪了眼云陌辰，深吸了口气，冷漠道：
　　“龙无敌，你别得意外形了。”
　　“第一关考核的是心性和智商，你无非是有点小聪明，心性好了一点，但这可决定不了你的实力！”
　　“再说了。”
　　“难道【映心镜】颁布的成绩就一定是对的吗？这本来就是开放性测试，没有唯一答案！”
　　“你无非是运气好，估计踩中了高分评价的内容！”
　　她说着说着，似乎找回了失去的自信，冷笑道：
　　“你应该感谢秦长老，是他的介入，让你多活了几分钟。”
　　“珍惜你在这个世界最后的时刻吧。”
　　“我告诉你 ，你根本想象不到我的实力有多可怕，与我相比，就是天地之隔！”
　　说完。
　　奈霜漓岔开大长腿，气呼呼走了。
　　侍女小月赶紧跟上，安慰道：“小姐，咱们没必要跟这种人动怒，一个将死之人罢了。”
　　“等到第二关你和沐白洲比武完，第一个宰了他就行。”
　　“小姐真要是着急的话，小月替你出手杀了他也行！”
　　侍女小月的实力其实也不弱，化神期二层。
　　她是龙苏尘派来特意照顾奈霜漓的丫头，也是龙苏尘暗中培养的心腹。
　　毕竟龙苏尘和龙祭司的打算，是想着把奈霜漓往“新帝”的层面上推，所以该有的重视还是要有的。
　　总不能随随便便派一个练气期的丫鬟吧？
　　真要如此的话，奈霜漓行动的时候，还得带着人家飞。
　　这不现实！
　　“这样也好。”奈霜漓点了点头，没好气道：“对这种废物出手，简直是拉低了我的身份！”
　　她们二女走后。
　　许波秒变脸，笑咧咧凑上来，问道：“无敌小友，能否告知一下老夫，你是如何获得【甲上】的成绩？”
　　云陌辰周围。
　　沐白洲，沐饼饼，包括秦俊苗，哪一个不好奇？
　　纷纷凑了上来。
　　云陌辰：“其实吧…那个啊…嗯…以后你们就知道了。”
　　众人：？
　　以后知道你个老母啊！
　　不说就不说，故意拉起我们的好奇心是几个意思？！
　　你大爷的！
　　云陌辰唇角微扬，转身就走。
　　秦俊苗似乎看透了云陌辰的想法，伸出手：“慢着！”
　　“此物，不知道无敌小友可否感兴趣？”秦俊苗心神一动，手中多出来一柄地阶中级的铠甲。
　　为什么秦俊苗他们不惜送出宝贝，也想知道原因？
　　一来，可以与云陌辰结下善缘，算作是一种投资。
　　二来，作弊！
　　基本上每一届第一关的题目都是【映心镜】，考核内容也是一样的。
　　他们这些长老，如果手底下有培养的心腹，便可以透题告诉他们。
　　最起码不像刚进去的云陌辰他们，毫无思绪。
　　起码有个闯关方向，以及有所准备！
　　当然，这种情况其实龙苏尘也是知道的，毕竟真正决定【全民赛】成绩的，是后两关。
　　第一关成绩好坏，无非是一会参加第二关的时候，获得一些额外优势。
　　沐饼饼晃了晃小木板，走了过来：
　　【哥，你觉得龙无敌会不会说实话？】
　　沐白洲双手抱胸，侧过脸瞥了眼云陌辰，戏谑道：
　　“饼饼，你别忘了，他这个人可是很贪财的。”
　　“况且他一路以来，一直都是散修，没什么宗门扶持，怎么可能会有什么宝贝？”
　　“你看看他身上，哪有什么保甲护体。”
　　“唯一最好的宝贝，无非是那柄地阶高级的长枪，估计也是抢人家的。”
　　许波和秦俊苗相视一眼，老狐狸心中彼此欣赏。
　　有宝贝，还怕钓不到鱼？
　　可谁知下一刻。
　　咣当——！！！
　　云陌辰抬起手，抖了抖自己的空间戒指，十几件地阶高级的保甲掉落在地上，摞在一起，快要赶上云陌辰的腰部高度了。
　　众人：？？！！！
　　十几件地阶高级保甲，放眼一般的六道角纹家族，都拿不出来这么多！
　　和兵器不同的是。
　　保甲易在战斗中损坏，又能在关键时候保命，所以价值要远大于同等级的兵器。
　　故而，也十分稀有！
　　可是。
　　这这这，这龙无敌怎么会有这么多？！
　　“哎，我这破空间戒指，操控性一点也不好。”
　　“东西说掉就掉出来。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，蹲下身一件件捡起来，突然又抬头扫了眼众人，问道：
　　“诸位，要不你们拿两件？”
　　“太多了啊，整天换着穿都不带重样的，选保甲真是一件头疼的事情…哎。”
　　沐白洲面容剧烈抽搐，无语道：
　　“我承认了。”
　　“我的装逼手段跟他比还是差了不少……”
　　沐饼饼点了点头，竖起小木板：
　　【哥，我好想揍他。】
　　秦俊苗愣了几秒，错愕道：“你怎么可能有这么多保甲？”
　　“运气好呗。”
　　云陌辰指了指自己，笑道：“我气运之子啊，走路都能捡到一两件。”
　　众人：“……”
　　真的，好装。
　　啊啊啊啊——！！！
　　这些保甲哪来的？
　　自然是李浩和玄也那两个大聪明投资的呗～
　　至于那两件天阶保甲【捍龙】和【承天】，云陌辰则送给了李清肆，让她有自保能力。
　　云陌辰笑道：“行了两位长老，我知道你们想知道答案。”
　　“我也不为难你们，你们每个人给我十斤血，就行。”
　　云陌辰指了指自己，认真道：
　　“我邪修呀。”
　　秦俊苗：“……”
　　许波：“……”
　　不是哥们，这种场合如此正大光明的说出来，合适吗？
　　咱不能私底下传音说说吗？
　　周围都是学员啊！
　　不过他们二人沉默片刻，伸出手腕。
　　【精血值+999999！】
　　【精血值+999999！】
　　【精血值+……】

第965章 返祖？！
　　不愧是纯正龙！
　　几百万精血值直接到手！
　　云陌辰满意地笑道：“其实很简单，对于一万名逃兵，我把他们赶到了前线，可不知道为什么，那群逃兵认为我是地狱派来的恶魔使者，来收割他们的人头，带他们下地狱。”
　　“结果他们过度迪化后，为了赎罪，纷纷爆发出来的战斗力，几乎可以以一敌十。”
　　“然后在我的带领下，全歼十倍敌军。”
　　说完，众人纷纷张大了嘴巴，内心震惊万分。
　　一个人怎么可能把一万多逃兵赶到前线的？
　　假的吧……
　　可谁知。
　　云陌辰耸了耸肩，又补充了一句：
　　“哦对了，那种情况下，所谓的天玄国皇帝却不敢来前线助战，我有些看不下去。”
　　“就把他也顺手宰了。”
　　“后来，我成为了天玄国的皇帝，然后带领大军，乘胜追击，把邻国也灭了。”
　　云陌辰笑道：
　　“诸位，答案我就摆在这里。”
　　“你们敢抄吗？”
　　众人：“…… ”
　　这抄个蛋啊！
　　怕是天命之子来了，也做不到如此逆天吧？！
　　沐白洲眼皮疯狂跳动，对沐饼饼传音道：
　　“我算是知道为什么他最后一个出来了。”
　　“这很龙无敌……”
　　沐饼饼点了点头，竖起小木板：
　　【好装逼……】
　　云陌辰转身离开，在经过沐白洲的身边时，停了下来，侧过脸传音道：
　　“如果你把我当朋友，第二关的时候，不要来找我，第三关最后可以。”
　　“我知道你修为突破了。”
　　“但如果在赛场上你让我提前暴露底牌，说明你触碰到了我的原则，我也不会对你手下留情。”
　　说完，云陌辰礼貌露出一个微笑，转身离开。
　　因为这两年的战斗，他明白为人要低调，做事一定要高调。
　　有时候要学会藏拙。
　　虽然他知道自己很强了，但万一奈霜漓还有什么底牌呢？
　　他可是观察的很清楚，奈霜漓头上的两只角，可是隐隐有九道角纹的趋势！
　　返祖！
　　祖龙的实力，他定然不会质疑，能以一己之力开创一个新的种族，这种人怎么可能是等闲之辈？
　　他不能心存大意！
　　沐白洲面容剧烈扯动，内心：
　　【不——！！！】
　　为什么他在我面前总能潇洒的装逼？
　　甚至还觉得他有些小酷？
　　这不正常！！！
　　沐白洲已经计划好了，等回到他们宇宙的时候，他一定要找位大佬逆天改命，改掉自己的生辰八字！
　　绝对被云陌辰克制了！
　　这时，秦俊苗腾空而起，扫了眼众人。
　　又发现了还有几名黑马！
　　尤其是那个龙鼎天！
　　竟然也获得了【甲下】！
　　谁知龙鼎天一直在默默观察云陌辰，抽着一根雪茄，传音道：
　　“多谢老大透题，但我实力不够，只能赶走一部分逃兵去前线。”
　　“还是老大牛逼！”
　　化神期五层，云陌辰目前最强的暗影死侍！
　　云陌辰安插进来的！
　　秦俊苗开口道：
　　“诸位，既然第一关考核结束，那么老夫再次公布一下结果。”
　　“获得【甲上】者，第二关奖励积分100，并可以提前进入怜天岛半小时；【甲中】者，奖励积分90，提前进入十五分钟；【甲下】者，奖励积分80。”
　　“至于【乙上】者，奖励积分70；【乙中】者，奖励积分60；【乙下】者，奖励50。”
　　“除此之外，获得【丙】【丁】者，全部淘汰！”
　　云陌辰内心暗爽道：“一个人头算一分，100个人头还真是不少了。”
　　至于第二关【猎人赛】。
　　比的就是积分多少，积分排名在一千名以外的，全部淘汰！
　　秦俊苗继续道：
　　“接下来，获得【甲上】的天骄，可以先行前往怜天岛！”
　　“人头存放在空间戒指即可，如果没有太大的空间戒指，可以向我申领，时间结束的时候，用人头结算积分！”
　　“比赛时间，三天！”
　　“记住，玄鸟宗和剑极神宗的人，一定不要对他们动手，否则取消资格！”
　　毕竟龙族明面上，因为追捕云陌辰，还是与这两个宗门是同盟关系。
　　为什么玄也和李浩不反对？
　　反对个鸡毛啊！
　　龙族如此一搞，不仅能削弱其他人族势力，还能稳固他们二宗的地位，何乐而不为？
　　至于到时候。
　　其他人人族势力问起来，他们就交出第二关中战死的龙族天骄，将功劳揽在他们的之下。
　　龙族也是默许的。
　　大家都是一群老狐狸，谈什么种族大义？
　　都是为了自己的私心！
　　“拜拜喽～”
　　“自恋小妹～”
　　云陌辰腾空而起，看向奈霜漓，挥了挥手，侮辱性极强的笑道。
　　“你！！！”奈霜漓在原地气的直跺脚。
　　……
　　十五分钟后。
　　怜天岛，边域。
　　奈霜漓，沐白洲，沐饼饼三人都是【甲中】，提前来到这里，并没有打算先进去的意思。
　　至于云陌辰，早提前他们十五分钟在怜天岛里面大开杀戒了。
　　现在可是官方的身份，合法杀人。
　　他还顾及个鸡毛？
　　怜天岛上的人，不把自己当人，基本上都来围杀自己！
　　那他们也别想着好过！
　　沐白洲挥了挥玉扇，悬浮在天之巅，俊苗的面容平静道：
　　“奈霜漓，其实你选错了人，知道吗？”
　　“我对付你，不过只需要一招罢了。”
　　奈霜漓单手持枪，悬浮在沐白洲的对面，同样气质斐然，冷漠道：
　　“既然你如此嚣张，那我们也别浪费时间了。”
　　“一招定胜负，如何？”
　　“可以，女士优先。”沐白洲微微点头道。
　　轰——！！！
　　下一刻，奈霜漓恐怖的气息赫然爆发，整个人化作一道流光，底牌尽出，朝着沐白洲暴射而去！
　　但在同一时间。
　　奈霜漓眼眸大颤，错愕道：“那是什么等级的秘法……”
　　在沐白洲的身后，百米高的恐怖法相迅速凝聚，万千可怕的剑意纵横，压的奈霜漓根本喘不过气来！
　　沐白洲唇角微扬，眼神一凛，一道剑芒赫然斩出！
　　轰隆——！！！
　　奈霜漓整个人瞬间横飞了出去，滑行了数千米，撞入一个大山中，山崩地裂！
　　“噗——！”
　　奈霜漓一口鲜血喷出，双手撑在地上，娇躯剧烈颤抖。
　　雪白修长的大腿上不断有鲜血滑落，可口又滲人。
　　“你怎么可能这么强……”奈霜漓傻眼了，愣了足足几秒，绝望道。
　　她原以为自己就是绝世天骄，独一无二…
　　可竟然，竟然在眼前的青年面前，没能撑过一个回合？！
　　这不可能！！
　　沐白洲内心暗爽不已，内心道：“终于装上了……”
　　【爽——！！！】
　　他故作平静，一副高手姿态，道：
　　“你自以为是天骄，殊不知天下的天骄犹如过江之鲫。”
　　“本少出手有点重，请海涵。”
　　奈霜漓怔怔问道：“那你…你见过比你还强的人吗？”
　　“当然没有…咳咳。”沐白洲说完，有些心虚咳了几下，又道：“不过，我曾历练怜天岛上，遇到了一名天骄，他的天资与我差不多。”
　　“怕是用不了多久，他的实力就能追上我，亦或者，他现在已经追上了我的实力。”
　　奈霜漓震惊万分道：“他是谁？”
　　沐白洲瞥了她一眼，淡然道：
　　“他叫云陌辰。”
　　“如果你以后不服气，还想找我挑战，不如先找他试试手。”
　　“等你什么时候打过他了，你才有资格与我一战。”
　　说完，沐白洲转身离开，留下呆愣在原地的奈霜漓。
　　“不…不！不！！”
　　“我才是最强的，最强的！我的天资才是真正的绝世天骄！我才是！！！”
　　奈霜漓在短暂沉寂后，整个人陷入了一种难以言说的癫狂！
　　沐白洲击碎了她从小到大的自信，彻底粉碎！
　　但是。
　　轰隆——！！！
　　突然，奈霜漓头上的两只角上，最上面的一道竟然隐隐迸发出耀眼的金色光芒，轰然炸响！
　　返祖的表现！
　　她竟然因为受到了剧烈刺激，开始返祖！！！

第966章 不屑于？
　　同一时间。
　　龙宫，禁地。
　　“帝！是帝！”
　　“帝回来了！！！”
　　龙祭司仿佛感受到什么，激动地仰天咆哮，合体期九层的气息轰然爆发！
　　外界的整个龙宫都在剧烈震荡！
　　龙苏尘内心一颤，瞬息间出现在他面前，紧张问道：
　　“祭司大人，可是修炼遇到了意外？需要我帮助吗？”
　　龙祭司见人来了，瞬间恢复冷漠，强忍住不断上扬的嘴角，道：
　　“帝，真的回来了。”
　　“回来了……”
　　龙苏尘双眼瞪大，激动问道：“祭司大人，那你不如现在再尝试用契约沟通一下帝？”
　　“一旦知道帝行踪后，我亲自去接她回来！”
　　龙祭司点了点头，深吸了口气，双手迅速开始掐诀！
　　他之所以能感受到帝能回来，就是因为契约！
　　轰——！！！
　　一道白芒冲天而起，瞬间撕裂虚空，空间仿佛瞬间化为了一滩游水，波荡不已。
　　龙祭司堆满了笑容，问道：
　　“帝，帝？”
　　“您在吗？是我呀，小司司～”
　　一旁的龙苏尘面容疯狂抽搐，他还是第一次看到平日里威风凛凛的龙祭司能有这一面。
　　另一头的云陌辰，愣在原地，再次环顾起四周。
　　又是这鸟声音？
　　什么鬼！
　　难道跟李清肆之间的契约有关系？
　　云陌辰：“你妈嘞个几把的，要么滚出来跟你爷爷我打上一场，要么就他的别逼逼，装你大爷的神，弄你吗的鬼啊？我操你妈！”
　　龙祭司：“……”
　　龙苏尘摸了摸后脑勺，为了缓解尴尬笑道：“祭司大人，咱帝的脾气是有点爆哈…”
　　“噗……！！！”
　　通讯中断，龙祭司一口鲜血喷出，倒在地上口吐白沫，晕死过去。
　　好消息，帝回来了。
　　坏消息，帝和别人立下了契约，不就是灵宠？
　　不——！！！
　　等等！
　　龙祭司想到了什么，迅速调整好情绪，在原地反复踱步：
　　“如果帝真的与别人立下契约的话，刚才契约的动静，我怎么可能会感受得到？”
　　“莫非……”
　　“是帝用某些手段，从契约者身边脱险离开了，把契约留在了那个人手中？”
　　在他脑海中的契约图内，一双隐隐闪着夺目光芒的龙角，赫然显目。
　　上面不多不少，就是九道龙纹！
　　这一定就是帝的象征！
　　如果帝与他人契约的话，对方又怎么可能主动暴露契约的动静？
　　况且。
　　龙祭司从对方极为“素质”的两次沟通中可以发现，对方似乎对于契约并不知情。
　　说明……对方也不知道帝的身份，在帝还没有成长起来的时候强行与帝立下了契约。
　　而之后，帝觉醒记忆后，可能用大手段脱身！
　　对！
　　一定是这样！
　　龙祭司细细想了一会后，内心豁然舒坦了许多，大手一挥道：
　　“龙苏尘，你派遣一队人马搜寻九道角纹的天骄！”
　　“如果看到，不用怀疑，对方一定是我们的帝！”
　　龙苏尘：“是！”
　　……
　　轰——！！！
　　一股极为可怕的气息，从奈霜漓的体内喷涌而出，又迅速收敛，归于她的体内。
　　这一刻。
　　自信，在她脸上达到了一种前所未有的程度。
　　为什么？
　　合体期三层，合体期！！！
　　经过返祖后，她隐藏在血脉中的庞大能量，彻底反馈到她的身上！
　　百分之百的亲和度，让她完全没有副作用就大幅度突破好几个境界！
　　“哈哈哈哈！”
　　奈霜漓红宝石般眼眸愈发的魅惑，她仰头哈哈大笑，刚才被沐白洲一招击败的事情瞬间忘却在脑后。
　　原来我就是龙族真正的帝，帝就是我！
　　现在的我，才是我真正的实力和天资！
　　今日，方知我是我！
　　“云陌辰，我会找到你的。”
　　沐白洲既然能接受她的挑战，并战胜了自己。
　　自己总不可能刚突破就去找人家吧？
　　既然沐白洲告诉我，云陌辰和他的天资差不多，那我就彻底把云陌辰踩在脚下，证明给他看！
　　届时，应该是他挑战我，而不是我挑战他了！
　　本帝的尊严也能因此维护！哈哈哈哈哈！
　　轰——！
　　奈霜漓瞬息间消失在原地，突破至合体期后，她的速度远非化神期修士能够相比。
　　不一会儿。
　　她飞行了一段时间，悬浮在半空中，看到了一个熟悉的身影。
　　云陌辰！
　　“嗯？这死娘们怎么飞的这么快？”云陌辰内心一边嘀咕，一边取出长枪【霜华】，打算一战。
　　可谁知。
　　奈霜漓仰头哈哈大笑起来：
　　“哈哈哈哈！”
　　“龙无敌，其实在我知道我真正身份以前，对于你对我所做出的不敬，确实很生气。”
　　“但是现在。”
　　奈霜漓收敛起笑容，一副居高临下的姿态，蔑视着云陌辰：
　　“我完全没有那种感觉了，你知道为什么吗？”
　　云陌辰：“孩子，即使醒悟当然不晚，有时候认清自己与我的差距，是一件好事。”
　　奈霜漓面容一阵扯动。
　　下一刻，她恐怖的气息轰然爆发，威压将云陌辰瞬间笼罩！
　　合体期三层！
　　云陌辰内心一颤，心中多了一些忌惮。
　　奈霜漓笑道：
　　“别紧张，龙无敌，看到了吧？”
　　“现在的我，才是真正的我。”
　　“你与我本就是两个世界的人，我之所以现在不杀你，是因为你对我已经构不成威胁。”
　　“甚至我现在觉得对你动手，都是一种自降身份的行为，很掉价。”
　　“知道我的身份是谁吗？”
　　“帝！我们龙族的帝，也是你的帝！是我孕育了你们！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　说完，没等云陌辰动手，奈霜漓骤然消失在原地。
　　她现在的唯一想法，就是找到云陌辰，打败云陌辰，然后再让沐白洲主动挑战自己！
　　她不允许自己如此尊贵的身份，有一丝的污点！
　　她要一生无敌，一生不败！
　　云陌辰晃了晃脑袋，无语道：
　　“统子，这妹子咋了，中二病犯了？”
　　“我正打算砍她呢。”
　　系统笑道：
　　“主人，你没注意到吗？她的八道角纹已经成了九道，这是返祖的表现。”
　　“所以你也不要太大意，合体期和化神期之间的差距，可不是元婴期跟化神期之间的差距能比的。”
　　“随着你修为的提高，大境界之间的差距将会越来越大，懂了么？”

第967章 猎杀开始
　　九道？
　　返祖？
　　后面系统说的啥，云陌辰懒得听了。
　　叽里咕噜说再多，惹了自己也得死，照样砍她！
　　“那她说自己是龙族的帝，难道是真的？”云陌辰问道。
　　系统沉默片刻，云陌辰还以为他又要来一句“以后你就知道了”。
　　结果他却说了一句蛮有逼格的一句话：
　　“主人，请你记住一点。”
　　“弱者才需要用所谓的身份象征去证明自己。”
　　“帝，不需要。”
　　云陌辰有些赞许的竖起大拇指：“有道理。”
　　系统笑道：“返祖这种情况，有几种出现的可能，像奈霜漓这样的，也确实有可能她就是龙族大帝的转世。”
　　“不过呢，事无绝对。”
　　“比如以后你和主母有了子嗣，对方如果天资极为妖孽的话，冥冥之中如果得到你的认可，也确实有可能出现返祖的情况。”
　　“也就是觉醒你百分之百的血脉遗传力量。”
　　“前提是，你和主母的实力足够强，足够妖孽，才可能将血脉之力传承下去。”
　　云陌辰闻言，仿佛打开了新大陆，好奇问道：
　　“我的血脉之力能不能觉醒呢？我那便宜老爹不是蛮厉害的，还有那个不知道好坏的爷爷。”
　　系统：“能，但需要某种媒介，比如你受到重大刺激，觉醒结印，祖上强者认可，自身天资足够妖孽等等。”
　　“必须同时满足两点，你才可能觉醒家族血脉之力。”
　　云陌辰若有所思的点了点，又问道：
　　“统子，其实我有些好奇我的创世神魔之脉觉醒进度达到100%，是什么样子的。”
　　“能说说吗？是不是同阶无敌？”
　　系统否认道：
　　“不是同阶无敌，是三阶内无敌。”
　　“三个大境界的差距，没人是你的对手。比如刚才那个奈霜漓，你现在用片树叶都能将她扇死，仅仅需要一招。”
　　我去…
　　不是吧，这么吊？
　　云陌辰眼神瞬间亮了起来，又问道：
　　“那如果是跟砚辞姐姐对打呢？”
　　“一九开吧。”系统沉默片刻后，说道。
　　云陌辰更加激动问道：“我是不是九？！”
　　谁知，系统浇了一盆冷水：
　　“不，主人，砚辞姐姐才是九。”
　　“好吧……”云陌辰叹了口气，内心有些失落。
　　谁知系统突然笑道：
　　“因为你就算真比砚辞姐姐强了，你肯定也舍不得打她～”
　　“滚！！！”云陌辰无语道。
　　云陌辰懒得和系统掰扯，开始研究起接下来的计划。
　　拿下第二关第一？
　　那可不是他云陌辰的追求。
　　他想要把这整个怜天岛和龙族的关系，彻底搅黄，让他们乱成一锅粥！
　　不是说禁止猎杀玄鸟宗和剑极神宗的弟子吗？
　　想都不用想，肯定是玄也和李浩那两个老东西默许的！
　　嘿嘿，既然如此……
　　云陌辰心神一动，取下来自己“龙无敌”的面具，帅气逼人的原貌彻底暴露。
　　“反正都是杀人，用什么身份杀，不是杀？”
　　“只是效果可就不一样喽～桀桀桀…”
　　这时。
　　草丛旁传来异动，没等云陌辰反应过来，两名人类男子出现在他眼中。
　　一名叫李泽，另一名叫瑟威。
　　二人都是剑极神宗，李浩手底下的弟子。
　　值得一提的是。
　　他们二人的脑袋，都插着龙角，不过云陌辰一眼就看出来是假的。
　　与沐白洲的假龙角压根没法比。
　　这几天，他们得到消息，龙族会派遣千名精英来到他们怜天岛，所以借此机会，他们打算冒充龙族之人，杀人夺宝！
　　毕竟，宗门累死累活做任务赚积分换宝贝，哪有抢来的快？
　　况且。
　　他们只挑比他们弱的人类截杀，一旦碰到了龙族之人，他们就取下假龙角，对方肯定也不会把他们怎么样，定然会放走他们！
　　甚至他们杀人夺宝后，还可以留下人头，到时候与龙族换取宝贝！
　　赚发了！
　　但要是遇见了人类强者。
　　他们也可以主动暴露人类身份，告诉对方他们只是想借此机会活下来，故意装成了龙族之人。
　　对方肯定也会放走他们！
　　毕竟除了玄也宗和剑极神宗，那些小宗门怎么可能知道龙族之人不杀他们？
　　他们两个宗门与龙族的结盟，可是人族大忌！
　　所以这不稳了？
　　他们肯定得借此机会，大肆搜刮一笔啊！哈哈哈哈哈！
　　李泽笑眯眯打量了一下云陌辰，胳膊肘撞了一下瑟威，传音道：
　　“威兄，这小白脸细皮嫩肉的，长这么帅，肯定有不少女子给他送宝贝。”
　　“上不上？”
　　“不急。”瑟威眉头皱起，暗中传音道：“眼下各个宗门都收到消息，龙族派遣了数千名强者过来，修为太弱的修士哪里敢出来？”
　　“你看他见到我们云淡风轻的样子，不是修为高，就是单纯的傻子。”
　　“可别阴沟里面翻船了！”
　　“还是容我先去试探一波！”
　　说着，瑟威爆发出元婴期八层的气息，刀扛在肩上，昂首挺胸，走到云陌辰面前，问道：
　　“小子，你什么修为？”
　　“我们龙族之人，自然有出手的风度，绝不会欺负比自己修为低的异族！”
　　轰——！
　　云陌辰唇角微扬，释放出元婴期五层的境界气息，笑道：
　　“不好意思，修为比你们低。”
　　“那我就先走喽？”
　　“哈哈哈哈哈！”李泽拔出长剑，一把出现在云陌辰跟前，冷笑道：“威兄，看来这是个傻子，我们说啥他就信啥！”
　　下一刻。
　　他们二人刀锋指向云陌辰的面门，怒然道：
　　“臭小子，空间戒指留下，自废修为！”
　　“立刻，马……”
　　轰——！！！
　　没等二人说完话，一股强大的能量袭来，瞬间将他们二人掀飞数百米，撞倒几十棵参天大树！
　　李泽：“卧槽！翻车了！我刚才一瞬间仿佛看见了太奶…”
　　瑟威聪明，强忍住浑身传来的剧痛，取下头上的两只假角，大喊道：
　　“前辈饶命，前辈饶命！”
　　“我们也是人族，我们来自剑极神宗，请您手下留情啊！”
　　可谁知。
　　下一刻，云陌辰冷若寒窖的声音响起，仿佛手拿镰刀的死神在轻声低语：
　　“哦？那我可更兴奋了呢。”
　　“闭上眼，深呼吸，我最喜欢杀人了呀。”
　　砰砰砰！！！
　　长枪撕裂虚空，疯狂落在二人的身上，每一枪都蕴含了千万钧的力量，天地震荡！
　　“啊啊啊！！！”二人凄惨的大叫起来，完全没有一丝反抗的实力。
　　短短几秒钟内，二人化作了一摊肉泥！
　　死的不能再死！
　　【精血值+9999！】
　　【精血值+999！】
　　嗯？
　　才这么点！
　　还有这家伙，他吗的天天撸是吧？这么虚！
　　还是龙血香啊！
　　云陌辰抬手一挥，二人的空间戒指落入他的手心，他暗中扫视了一眼。
　　内心一颤：
　　“我去…… ”

第968章 贪财还是…
　　在二人的空间戒指内。
　　八十多颗人脑袋安静地躺在那里，有的甚至还没有闭上眼睛，涣散的瞳孔闪烁着绝望和惊恐。
　　一下子就获得了八十积分！
　　要知道他们辛辛苦苦努力完成的第一关【问心】，第一名不过也才给了一百积分！
　　“果然老乡遇老乡，两眼泪汪汪，这群畜生对自己人下手可真狠啊。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，叹了口气道。
　　不用说他都能猜到，一定是他们二人事先杀了不少人，打算用人头与龙族之人换取一些宝贝。
　　猪狗不如的畜生！
　　“不对啊。”云陌辰突然想到什么，皱起眉头问道：“统子，我觉得这个第二关的规则，是不是有些问题？”
　　系统：“嗯哼？”
　　云陌辰摸了摸下巴，道：“你看，这些人头境界完全不一样，可龙族高层这边却给出了同样的积分，都是一分。”
　　“那我为何不去猎杀低阶修士？”
　　“反正大家的积分数都是一样的。”
　　系统笑道：
　　“主人，龙族高层不是傻子，他们其实早就考虑到了。”
　　“其实在怜天岛上，修士大多抱团发展，很少有散修，因为怜天岛上机缘丰厚，没有背景的修士出门绝对会被人截杀。”
　　“在这种修仙背景下，大多数散修只要脑子稍微正常一点。”
　　“一定都会拼尽全力进入宗门，或者一些家族寻求庇佑。”
　　“而小家族依附大家族，大家族与其他大家族结盟，这些事情都很常见。”
　　“所以基本上能活下来的散修，要么有极强的逃跑能力，要么实力极强、可能得罪了人才成为散修。”
　　云陌辰若有所思地点了点头，系统继续道：
　　“像刚才这两个人空间戒指中的人头，肯定是家族内部坑杀的，而不是真正散修。”
　　“想猎捕一名散修，难度可不简单。”
　　“像主人你所说的低阶修士，要么就是有极强的背景，杀了小的来老的，要么就是有极强的逃跑能力，或者有一些非常人的手段。”
　　“捕杀难度也非常高。”
　　“而这几天，人族这边都得到了龙族进犯的消息，所以主人你觉得现在还敢在外面瞎晃的低阶修士，能是简单的人吗？”
　　系统正说着的时候。
　　云陌辰感受到什么，心神一动，迅速戴上了“龙无敌”的面具。
　　正当系统好奇时。
　　前方密林中一名秃头老者的身影，但值得一提的是，他头发只有中间是秃的，四周的白发却很茂盛，披散在肩上。
　　他一只手背负在身后，另一只手杵着拐杖，踉踉跄跄走着，晃了晃脑袋道：
　　“哎，怎么没一个龙族小崽子来找老夫呢…”
　　“难道钓鱼执法这套路已经过时了？”
　　“老夫这身份也不好主动宰他们啊……”
　　云陌辰面容一阵扯动，无语道：“统子，这有个老6。”
　　“……嗯。”系统也有些无语道。
　　嗯？
　　不对劲！
　　云陌辰瞳孔一缩，大脑飞快旋转，脑海中闪烁出的一名老者相貌与眼前老者逐渐重合！
　　“没想到是当初提醒我的那个老头……”云陌辰内心有些意外道。
　　由于云陌辰出门在外，养成了下意识施展《覆天功》的习惯，对方压根没有察觉到他。
　　【ps.兄弟们，在P908.】
　　草，扫地僧啊！
　　为了保险起见，云陌辰不打算暴露真实身份，打算上前试探一下。
　　毕竟在修真界，人面兽心的人可多了去了。
　　防人之心不可无！
　　他可是有办法让老者明知道他是龙族之人，也不会对他动手的。
　　“嗯？来鱼儿了？”
　　老者眉头微微颤动，但没有抬头，依旧踉踉跄跄地往前走，像极了一个寿命将至的老头。
　　“快来快来，龙族小崽子。”
　　“派人杀我人族，老夫出手倒是以大欺小损了我们人族的尊严，但老夫自卫反击，合情合理吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　秃头老者强压住嘴角，继续向前走，故意无视了飞速朝他靠近的云陌辰。
　　装作没有看到。
　　三十米…
　　二十米…
　　十米…
　　五米…
　　小龙崽子，给老夫去死吧哈哈哈哈哈！
　　正当他抽出裹藏在怀中的大砍刀时，一只手托在了他的胳膊上，另一只手轻抚着他的背，无比真诚的声音也在一瞬间响起：
　　“老先生，你家在哪里？”
　　“这里太危险了，我送你回家吧。”
　　老者：“……”
　　为了缓解尴尬，他不动声色的将抽出一半的大砍刀又塞了回去，连续咳了几下。
　　不是。
　　卧槽？
　　为什么这个龙族小崽子不按套路出牌？
　　什么情况？
　　老者懵逼了，整个人甚至有些僵固在原地，这是他大脑开发百分之百都想不到的情况。
　　云陌辰直接取出一个没装东西的空间戒指，塞在他的手心，笑道：“老先生，意外获得了宝贝确实得藏好，不然容易遭人惦记，但这眼下天气逐渐降温了，刀刃冷，别冻上了身体，我送你个空间戒指，你把它放在里面就好。”
　　老者：？？？
　　大哥，你是看不到我是人族吗？
　　咱俩不一个种族啊？
　　你小子难道是刚出世，不知道我们两族之间的仇恨？
　　突如其来的关心，让老者菊花一紧，他甚至怀疑这龙族小子是看上了自己……咳咳。
　　老者深吸了口气，怔怔道：“你一个龙族小孩，怎么不对老夫动手？”
　　谁知，云陌辰神色一凝，义愤填膺道：
　　“老先生，我龙无敌最看不起那种以大欺小，以强辱弱的人，不分种族！”
　　“我虽然知道我们两族之间有仇怨，但大人物之间的事情，怎么能牵扯到平民百姓呢？”
　　“况且。”
　　“我这个人坚信只要我多做善事，上天一定会眷顾我的！”
　　云陌辰几句话，直接给老者CPU干烧了。
　　这样的龙族之人，别说他这几年没见过，他活了亿万年也没见过啊！
　　云陌辰为什么讨好他？
　　开玩笑，在知道一名隐藏强者的情况下，不去讨好关系，结个善缘，岂不是傻子？
　　云陌辰刚才暗中探查了一下对方的境界，根本感受不到！
　　说明什么？
　　对方起码高于自己两个大境界！
　　合体期！
　　老者沉默片刻，将怀中的大砍刀取出，塞到了云陌辰怀中：
　　“哈哈，孩子，要不你拿着吧？”
　　“不然我这心里突突的，还第一次被龙族的人关心，老夫惶恐啊。”
　　试探！
　　作为老狐狸的他，很快想到了对策，对方不是贪财就是贪……咳咳。
　　所以只要摸清了云陌辰的意图，一切就好办了。

第969章 雾霾之光
　　结果下一刻，老者更加凌乱了。
　　云陌辰手中的大砍刀又推了回去，笑道：
　　“老先生，我这个人做好事不求回报的！”
　　老者强忍住跳动的眼皮，指了指这柄大砍刀：
　　“你好好看看，我觉得它是个大宝贝。”
　　“老夫细细想来，老夫这修为低，又没有背景，真要是藏着这种宝贝，心不踏实啊。”
　　云陌辰下意识看了一眼。
　　卧槽？
　　天阶高级？
　　这特么还真是大佬啊！
　　之前他和玄也他们对峙，对方手中不过也才天阶低级的武器，可见含金量之深！
　　云陌辰笑道：“老先生，此物你应该看不出它的品阶，我刚才观察了一下，这柄大砍刀是天阶高级的大宝贝。”
　　老者见此，眼底深处闪过一抹冷咧，内心暗道：
　　“小龙崽子，快露出你的獠牙了吧……”
　　可谁知下一刻。
　　大砍刀再次回到他的手中，云陌辰平静道：“可它不是我发现的，说明我与它无缘，况且这是老先生您的宝贝，无功不受禄，我怎么可能平白无故要您的东西呢？”
　　听完。
　　老者转过身去，背对着云陌辰，闭上双眼，眼皮疯狂地跳动。
　　他内心暗道：“哎…看来是老夫太刻板印象了，活了大半辈子，还没有一个龙族小崽子活的透彻。”
　　“可悲，可悲啊！”
　　再次转过身时，他看向云陌辰的眸光，闪烁着欣赏之色：
　　“哈哈哈，既然如此，你就送老夫回家吧。”
　　“我家中有一小礼物，不值钱的，如果你不嫌弃老夫的话，老夫便将它赠送与你。”
　　云陌辰转过身蹲下，唇角微扬：
　　“老先生，来，我背你！”
　　“你年纪大，赶路不方便，我修为高，不怕你重的！”
　　老者内心一颤，“这小龙崽子……”
　　这该死的、突如其来的关心…
　　这种感觉谁懂？
　　谁能懂？！
　　他叫沈川林，来头可不小，曾经在神界创立的家族，可是比云神帝族还要悠久！
　　在云神帝族称为神界最强家族之前。
　　沈神帝族一直都是神界毋庸置疑的扛把子！
　　但随着时间浪潮的翻涌、推进，新一代的强盛家族的崛起，老一代的家族便也识趣地选择了退幕。
　　到了他们这个层次，追求更高境界的大道，才是最终的追求。
　　毕竟，地位，权力，女人，财富，一切的一切，他们也都拥有过了，也享受过了，早就玩腻了。
　　除了追求大道长生，还能追求什么？
　　毕竟沈神帝族在神帝称霸的时间，可比云神帝族长了太久，甚至现在云神帝族称霸的时间，都比不上当初的沈神帝族。
　　所以沈神帝族的人，都比较佛性，一副“你当大哥就你当”的架势，选择隐退。
　　但说实在的。
　　沈神帝族的实力，依旧非常可怕，甚至比云神帝族还神秘！
　　太古老的一个家族了。
　　以至于很少有人知道它的存在！
　　而沈川林的子嗣，云游四海的云游四海，轮回感受新人生的轮生，神性完全充斥了人性。
　　到了最后，除了手底下人因为畏惧，毫无真实情感的恭维他之外。
　　他的身边，已经没有了真正的亲人。
　　成了一个孤寡老人。
　　所以他无奈之下，也选择四处历练，寻找更高维度的机缘，试图打破境界的桎梏。
　　也意外进入到了这里。
　　但是！
　　但是！
　　就在刚才，他重新感受到了尘封记忆中的关心，那种久违的关心，是一段他最怀念的时光！
　　就是他带着沈族刚起步发展的时候！
　　那个时候，长老，弟子，亲人，上下全部一条心，彼此关心，谁被欺负了，都抄着家伙一起上！
　　有时候。
　　他获得了机缘，舍不得独吞，分给亲人，亲人又分给长老，长老又分给弟子。
　　“真好啊……”
　　在云陌辰背上的沈川林，苍老眼眶逐渐朦胧、湿润，不经意间轻声念叨了一句。
　　多年被独孤阴霾笼罩，云陌辰的出现，就像是一束光，穿透层层厚重的阴霾，落在他身上。
　　云陌辰笑着接话闲聊道：“老先生，你家里人都有谁啊？怎么就让你一个人在外面。”
　　云陌辰不知道的是。
　　他随口的一句话，彻底给沈川林来上了重重的一刀。
　　直接给他干破防了。
　　沈川林沉默片刻，深深叹了口气：“哎……”
　　可突然。
　　前方一队人马挡在了他们面前，云陌辰的眼底闪烁起浓烈的杀意。
　　奈霜漓的侍女！
　　化神期二层的小月！
　　还有四名化神期一二层的天骄！
　　“哟，真是很不巧呀，龙无敌。”
　　小月一见到云陌辰，眼底闪烁着戏谑，阴阳怪气道：“原本我还想着你运气好，能在第一关混了个第一，估计也能在第二关多藏一会。”
　　“结果这么快就见面了呢，狂妄的废物。”
　　小月身旁的男子叫柳法，他有些看上了小月，主动讨好问道：
　　“小月，需要我帮你吗？”
　　“哈哈哈哈哈，柳法，你也太看不起我了吧？”
　　小月眼神逐渐冷下来，一步一步朝着云陌辰走来：
　　“他？交给我一个人足矣。”
　　“这种废物，还敢不知好歹的得罪我家小姐，简直是可笑至极，让我亲自替小姐解决他就可以了。”
　　柳法注意到沈川林，眉头皱起，又很快舒展大笑起来：
　　“小月，你说的没错，我看这个人就是脑子有点问题。”
　　“你看他背上的，竟然是个人族！”
　　“我看他脑子锈掉了吧？哈哈哈哈……”
　　这时，云陌辰放下沈川林，平静道：“老先生，你站在原地不要动，我去拿几个人头就回来。”
　　旋即。
　　他手中多出一柄覆满寒冰的长枪，眼底深处闪烁着激动。
　　啪——
　　谁知沈川林一巴掌扣住云陌辰的手腕，严肃道：“小孩，你打不过他们的，你现在的境界只能去送死。”
　　“你们之间的差距太大了，不可能有胜算的。”
　　云陌辰立刻退到沈川林的身后，往前一摊手，笑道：
　　“老先生，那不如你来？”
　　沈川林：“…… ”

第970章 大能？！
　　这臭小子不会是知道我的身份了吧？
　　不可能啊。
　　老夫刚才自言自语的时候，压根儿没察觉到有人。
　　这普天之下，能在我眼皮子底下用功法隐藏气息的人，除了神帝那一批人，还能有谁？
　　不，肯定没这个可能。
　　这小子估计跟老夫开玩笑呢。
　　这时，小月等人捧腹大笑起来，小月道：
　　“不是吧，龙无敌？”
　　“你能与人类老东西混在一起就算了，现在还指望这个连自己路都走不了的老头帮你？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……！！”
　　柳法赶紧接话道：“小月，我们别跟他废话了，这龙无敌一看就是被你的气质吓傻了，现在脑子都不正常了。”
　　“要不我帮你把他解决了？”
　　小月收敛起笑容，化神期二层的气息爆发，瞬间席卷全场。
　　“不用，这个废物我自己来就可以。”
　　“小姐还等着我去交差呢。”
　　话落的瞬间，小月这个身形化作一道剑芒，朝着云陌辰暴射而来！
　　二话不说，抬手就是一斩！
　　这一剑她没有用全力，只用了三四成，但化神期的实力加持，也不是元婴期修士能扛下来的！
　　没等沈川林反应过来。
　　云陌辰一把拽住沈川林，将他拉在身后，用自己的背部面向那柄即将落下的长剑！
　　同一时间。
　　他元婴期十层的肉身气息爆发，浑身上下闪烁出淡淡金光。
　　“极境体修么……”沈川林本打算出手，但一看到云陌辰爆发出的隐藏实力，还是犹豫了一下。
　　他想看看云陌辰的潜力在哪里。
　　不过此刻，他看向云陌辰的眼神愈发的柔和，内心不由道：“活了大半辈子，培养出那么多子嗣和弟子，他们却没一个与老夫只有一面之缘的龙族小崽子对老夫好……哎，可悲啊。”
　　轰——！！！
　　剑落，云陌辰的背部瞬间皮开肉绽，整个人轰飞出去的瞬间，他睁开双手，死死抱住沈川林！
　　于是，他们一老一小，两个人横飞了出去。
　　撞到几百棵大树，才勉强停了下来，摔在地上。
　　值得一提的是。
　　期间，云陌辰扛下了所有伤害，沈川林没有受到一丁点的伤势。
　　“噗……！”云陌辰一口鲜血喷出，踉踉跄跄地从地上爬起，对身后眼眶有些湿润的沈川林牵强道：“老…老先生，你先走！我帮你拦住他们！”
　　怦——！
　　又是沉重的一刀，精准无比的落在了沈川林的内心。
　　这可把他感动的呀，就差点生出当场与云陌辰结为父子的想法。
　　“这小龙崽子……”沈川林的内心有些动摇，自己到底要不要出手干预？
　　但其实。
　　云陌辰想要宰了小月他们，甚至法相都不用开，用第三境关【成魔】就能办到。
　　不过呢。
　　云陌辰的想法可没那么单纯，仅仅与这个神秘强者结下善缘。
　　他想要的，是这个老头欠下自己人情！
　　他虽然不知道这份人情的价值有多重，但反正多一份人情肯定是一件好事，况且对方还是未知的强者！
　　怎么欠下人情？
　　苦肉计！
　　他拼死救下沈川林，与他随手一击救下沈川林，哪份人情孰轻孰重？
　　至于沈川林自己出手也能解决，这不是他考虑的范围。
　　只要自己将心比心，对方要是个人，都会觉得有些亏欠自己。
　　玩的就是人心！
　　还有……
　　【炼神值+9999！】
　　【炼神值+9999！】
　　“哟，龙无敌，还没死呢？”
　　小月不紧不慢地走了过来，戏谑道：“话说这个人类老头是你干爹吗？明知道一死，还想着保护人家。”
　　“啧啧啧，我真是没见过你这样的龙。”
　　“哼，真是丢我们龙族的脸！”
　　说完，小月再次出手，长剑落下的瞬间，迅速变大，形成了一柄三十米长的巨剑。
　　剑锋下方，释放出来的威压将下方一切的大树掀倒轰开，地面开始出现易裂，剧烈颤抖起来。
　　“老先生，快走啊！！”
　　云陌辰侧过脸，一脸狰狞地怒吼道。
　　可谁知下一刻。
　　沈川林仿佛像一个脱离此处空间之外的仙人一样，完全没有受到可怕的能量威压袭扰，甚至秃顶周围的长白发，一根都没有被吹起。
　　他走到云陌辰的身旁，满脸慈祥地看着云陌辰，就像是在看自己多年未见的儿子，笑呵呵道：
　　“孩子，你很不错。”
　　“但现在的局面不是你能解决的，剩下的就交给老夫吧。”
　　小月眉头一皱，还以为这老头是什么隐藏大佬，内心大颤。
　　但她迅速探查了一下沈川林的境界后，并未发现对方体内有什么能量气息波荡，脸上再次出现一抹戏谑。
　　果然物以类聚，人以群分。
　　一大一小，都是傻子！
　　还装什么大佬呢？可笑至极！！！
　　长剑仿佛裹挟着千万吨的力量落下，所过空间都在剧烈颤抖，仅仅坚持了一瞬，就碎裂成了零星！
　　云陌辰暗中唇角微扬，故作仰起头，呆愣在原地，一副没有反应过来的架势。
　　沈川林伸出手，确切的说，仅仅伸出了一根手指，神色漠然地盯向不断落下的长剑。
　　轰隆——！！！
　　一道轰鸣的爆炸声，响彻天际。
　　没等众人反应过来，小月的惊呼声就传到了众人的耳朵里：
　　“怎么可能？！”
　　“我这可是地阶高级长剑，族长亲自赠予给我保护小姐用的……”
　　肉眼可见的。
　　沈川林手指接触到的巨剑部位，出现了一个小小的缺口，反观沈川林站在原地，纹丝不动，他的手皮甚至没有一丝的损伤。
　　更让众人傻眼的是。
　　长剑缺口的地方，立刻出现密密麻麻、不断向周围延伸的裂痕，短短片刻间，易裂的裂纹布满整个长剑！
　　嘭！
　　长剑化作无数快小碎片，崩碎于天空，朝四周毫无轨迹的落下！
　　光滑的镜面中，反射出一个个呆愣的目光！
　　“不好，是人族大能！”
　　“快跑！！”
　　柳法内心一颤，吓得赶紧抱住小月，猛的过肺一下，撒腿就跑。
　　小月怔怔道：“龙无敌怎么可能结识这么强大的人类……”
　　短短刹那间，众人一晃而逃，倒是沈川林，并没有去追杀他们。
　　云陌辰想都不用想都能猜到，这老头是拉不下面子。
　　不然以他的手段，起码秒杀他们几个也不在话下。
　　绝对是合体期，甚至是……大乘期！

第971章 我，不同意
　　“嗯？”
　　“统子，分神期哪去了，怎么感觉在我记忆中，就没有分神期这个概念…”
　　云陌辰内心莫名一颤，道：“反而我认为化神期之上就是合体期，压根就没有觉得异样。”
　　“难道当初我在华夏国修炼记忆被人篡改了？”
　　系统沉默片刻后，道：
　　“主人，真正的分神期主要是分离神魂，通过分魂的修炼反哺到境界上面。”
　　“但能进入到这个秘境的人，神魂都不会太差，所以这个世界的规则让你们潜意识略过了分神期的环节。”
　　“至于华夏国的分神期，其实也仅仅是化神期中的一种境界，不算独立的境界。”
　　“所以在这里，化神期之上，就是合体期。”
　　这时。
　　沈川林看向云陌辰，笑道：“孩子，见笑了。”
　　“老夫不是有意隐瞒你，只是因为老夫的身份太过于强大，要是暴露的话，怕是能吓到你。”
　　“所以我还是蛮倾向于，以普通人的身份与你结交的。”
　　有点装逼啊…
　　云陌辰面容微微扯动，赶忙90度鞠躬，双手拱起道：“前辈，晚辈有眼不识泰山，若有逾越，请多多见谅！”
　　“唉～这都什么话。”
　　沈川林笑呵呵拉住云陌辰的胳膊，腾空而起道：“走，我带你回家看看礼物。”
　　他似乎想到了什么，停顿了一下，侧过脸笑道：
　　“对了，以后喊我老沈就行，别那么见外，还是把我当成普通人一样就行。”
　　云陌辰内心：稳了……
　　管他什么礼物呢， 肯定不会是那种拿不出手的东西！
　　毕竟从他刚才放跑小月他们几个人就知道了。
　　这老家伙，爱面子的很！
　　……
　　回家途中。
　　沈川林笑着闲聊道：“龙无敌，其实你的天资很不错啊，体法双修，肉身境界还进入到了极境。”
　　云陌辰点了点头，“沈老，其实我也知道我蛮优秀的。”
　　沈川林面容微微扯动，“你小子啊，我算是看出来你的缺点了，太过于自大了，明白了吗？”
　　“像刚才那种情况，其实你一开始就要想办法逃跑，还好刚才那个化神期的小丫头没有用全力，要不然的话，你这身子骨早被人家一分为二了。”
　　“明白了吗？”
　　云陌辰撇了撇嘴，有些不服气道：“沈老，我不是听说你们人族有个云陌辰，他不是也蛮狂的，据说现在得罪了整个怜天岛的势力，还有龙族那边。”
　　“怎么没听你吐槽他？”
　　嘭——！
　　沈川林刚打算往烟斗里面塞烟丝，听完后一副恨铁不成钢的样子，举起烟斗对着云陌辰的脑门就来了一下。
　　他没好气道：
　　“你个龙族小崽子怎么这么不知道天高地厚呢？”
　　“你能跟人家云陌辰比？”
　　“光我说出来他的战绩，怕是都能给你吓得道心崩溃！”
　　云陌辰唇角微扬，内心暗爽起来了，故作不服气问道：
　　“那你倒是说说，他有什么战绩？”
　　“你啊你！”沈老晃了晃脑袋，冷哼道：“之前怜天岛的三宗大比听说过吧？他可是以一己之力拿下冠军不说，竟然以筑基期五层的实力直接碾压元婴期二层的天骄！”
　　“你敢信？！”
　　“这可是连续跨越了两个大境界战斗！”
　　“就算你今天跨越境界打过那个小丫头，你也仅仅是跟上了他的脚步，但远没有超过他的程度，明白了吗？”
　　沈老越说越激动，仿佛看到了当初的自己，容光焕发。
　　云陌辰却给他浇了一盆冷水：“沈老，说的好像你是人家一样，尽给人家长威风！”
　　“况且人家现在说不定才金丹期，哪打得过我？”
　　沈川林晃了晃脑袋，叹了口气道：
　　“算了，年少轻狂也不是什么坏事，只要把握住那个度就行。”
　　“少年的心气才是人生不可再得之物。”
　　“还有我给你说，老夫年轻的时候，可不比那个云陌辰差，当初老夫也是扛着大砍刀，从神界最南头杀到最北头，你问问各大家族，各方宗门，哪一个见了老夫不弯腰喊一声‘沈帝’？”
　　云陌辰：“沈帝？没听说过，吹牛的吧。”
　　沈川林：“……”
　　臭小子，你听过才怪了！
　　老夫纵横诸天万界的时候，如今明面上最强的云神帝族家主，云诛天。
　　他还是个毛头小子呢！
　　二人你一句我一句闲聊着，没过多久来到了一个小竹屋内。
　　云陌辰环顾了眼四周，期待感瞬间降低不少，空空荡荡的，什么都没有，除了书桌上有一支毛笔和一张牛皮纸。
　　沈川林不语，走到书桌前拿起毛笔，在牛皮纸上写下两个字：
　　婚书。
　　“哎哎哎。”云陌辰拉住他的胳膊，无语道：“老沈，这啥意思？我有道侣了啊。”
　　沈老上下扫视了他一眼，没好气道：
　　“话说你们龙族之人不是天生好色吗？三妻四妾都算是正常的了，你们那个族长不也有三百个道侣。”
　　“你就多一个怕什么？”
　　没等云陌辰开口，沈川林拽着云陌辰的胳膊，绘声绘色地讲述起来：
　　“我们这个秘境的创造者，那个绝美大能你应该见过吧？”
　　“老夫给你讲，老夫女儿长得不比她差！”
　　“真的！”
　　“还有啊，等你出去后，我女儿所掌管的势力，完全能让你在神界横着走，这辈子都不用再努力了！”
　　见云陌辰面容一阵扯动，还以为他不相信，沈川林越发激动说道：
　　“龙小子，就那个什么云神帝族，你也应该听说过吧？”
　　“老夫给你透个底，你以后要是招惹到了云神帝族，也完全不用怕，我女儿现在的家族实力丝毫不比那个云神帝族弱！”
　　“怎么样，不考虑考虑？”
　　小样，就这样还拿捏不了你？
　　以后你要是和老夫女儿成一对了，那就彻底与我们沈神帝族绑定在一起了！
　　他们对我不好，你小子孝顺心善，就多陪在老夫身边聊聊天。
　　老夫到时候也跟着你出秘境！
　　这帅小伙，老夫越看越顺眼，竟然也不好色，真是一表人才啊。
　　嘭——！
　　可突然，小竹屋的大门被人一脚踹开。
　　一名绝美动人的女子出现在他们二人面前，她身穿红裙，纤细白嫩的大长腿美的像一双雕刻品，拉高了整个屋子的格调，空气仿佛也因为她的到来，变得芳香清甜。
　　她眼眸中闪烁着一丝幽怨，冷漠道：
　　“我，不同意。”

第972章 奖励？！
　　一瞬间。
　　小竹屋内的空气仿佛凝固，鸦雀无声，只剩下云陌辰和沈川林心脏砰砰跳动的声音。
　　二人脑海中第一个浮现的词语是：
　　好美。
　　第二个词语便是：
　　不好！
　　这尊大佬怎么来了？
　　此人是谁？
　　神秘女子！
　　这个秘境的创造者！
　　“你跟我出来。”
　　神秘女子的眸光移向云陌辰，撂下一句话后，踩着高跟鞋转身离开，只留下满屋的芳香。
　　别看沈川林在外界多牛逼多狂妄，在神秘女子面前屁都不敢放一下，足足屏住呼吸十几秒，不敢动弹一下。
　　开玩笑。
　　人家创造出来的秘境能压制他们这些神帝的境界，对方的实力绝对远在他们之上，甚至是更高维度的大佬！
　　沈川林性格佛系，那是因为他什么都玩腻了。
　　但不代表他不怕死啊？
　　云陌辰尴尬对着沈川林笑了笑，深吸了口气，跟着神秘女子托在地上的红裙，走了出去。
　　还顺带把门都关上了。
　　沈川林傻眼了，以他多年的见识，心中立刻有了一些猜测：
　　“我去……”
　　“老夫一提婚书这件事，这个神秘大能就出现了，眼神还带着一丝幽怨，这不可能是巧合吧……等等！”
　　“难不成神秘大能看上了这个的龙族小崽子？”
　　“嘶……还真别说，这小龙崽子蛮帅的，品行也不错，还真有可能！”
　　此刻，沈川林的好奇心达到了顶峰。
　　他恨不得现在就冲出去，八卦一下他们二人到底在聊些什么。
　　但作为修真界老江湖的他，深知不该听的打死都不能听。
　　很自觉的封闭六识、隔离五感……
　　门外。
　　云陌辰跟着神秘女子进入到密林中去。
　　云陌辰内心慌的要命，不知道是因为对方的实力，还是因为她长得和砚辞姐姐有些相似的缘故。
　　一昧地低着头，在思索对策。
　　嘭——！
　　神秘女子不知道什么时候停下了脚步。
　　云陌辰思绪飘渺间，只顾着一味直走，身体贴在了神秘女子的后背，又如同触底般迅速弹开，吓得冷汗直冒。
　　好软…
　　咳咳。
　　“前辈！我我我…我不是故意的……”云陌辰紧张说道。
　　同时内心一直在通过鸿蒙封仙塔，呼喊着砚辞，让她赶紧来救他。
　　开玩笑。
　　对方的实力，怕是一根头发就能秒杀自己，自己所谓的底牌在人家眼中都是一种笑话。
　　神秘女子唇角微扬，转过身，眸光冷冽，并没有说话。
　　而是一步一步朝着云陌辰走来。
　　云陌辰摸不清所以然，只能一昧着后退，被神秘女子步步紧逼，直到云陌辰的后脑勺撞在了大树上，身体才僵固在原地。
　　可是。
　　神秘女子依旧不断往前凑上来，下巴微挑，直勾勾盯着云陌辰。
　　这副绝美的容貌，普天之下的男人见了绝对都会动心，同时那无形的压迫感，时不时挑拨着云陌辰紧张的内心。
　　怎么办，怎么办？
　　她到底想干什么？！
　　二人的脸在距离二十公分的时候，神秘女子停下脚步，冷冰冰道：
　　“刚才沈川林给你的婚书，你为什么拒绝？”
　　一阵一阵芳香袭来，云陌辰脸上的汗珠一颗接一颗的落下。
　　他紧张道：“我…我有道侣了，我不能辜负我妻子对我的衷心。”
　　神秘女子的脑袋微微点了一下，“那我刚才听他说，他的女儿长的不比我差，你却拒绝了他女儿。”
　　“我是不是能理解为我长的你也看不上？”
　　云陌辰傻眼了。
　　不是大姐，就这事啊，咱能不能别那么小鸡肚肠？
　　况且我们说的是一件事吗？
　　我有妻子了，你就算长得再好看我也不能对你有想法啊？
　　你以为你是我妻子的分身啊？
　　“看得上…但我不敢看上啊前辈。”
　　云陌辰为了先保命，从心回答道：“我有道侣了，她对我专一，我也要对她专一。”
　　“就这么简单。”
　　“所以前辈你就算长得比我妻子还好看，我也不会对你有想法的！”
　　“哼。”神秘女子转过身去，双手抱胸，侧过脸冷漠道：“沈川林的背景可不小，他说的那些话也没有骗你，接了那份婚书，你以后确实可以高枕无忧，享受一辈子荣华富贵。”
　　“怎么，你真的不考虑考虑，确定不收下？”
　　云陌辰拱手一礼，严肃道：“前辈，我确定。”
　　神秘女子似乎得到了满意答案，性感的红唇微扬，又很快压了下去，冷冰冰道：
　　“可别怪我没告诉你。”
　　“最免费的东西才是最贵的，可别整天幻想着天下掉馅饼的事情，那个沈川林的因果，不是现在的你能够牵扯的。”
　　“你应该很清楚你现在牵扯的因果有多重了。”
　　云陌辰眉头皱起，内心暗道：“怎么她的说话方式跟砚辞姐姐一样……”
　　云陌辰拱手一礼，“前辈，多谢指点！”
　　轰——！！！
　　可谁知。
　　神秘女子转过身，手指微动一瞬。
　　一股可怕的能量瞬间作用在云陌辰的腿上！
　　云陌辰双腿一软，趴跪在地上，内心大颤。
　　神秘女子冷漠道：
　　“小屁孩，我可没指点你！别整天给自己脸上贴金了。”
　　“对了，我可事先告诉你了，等到我确定你是圣的那一刻，就是你的死期。”
　　“我现在不杀你，只是因为你牵扯到了我另外一个分身的因果。”
　　“等我见到她问清楚缘由后，你距离你的死期也快了。”
　　神秘女子说完，见云陌辰双手插进了土地里面，低头不说话。
　　她直接走上前，红底黑身高跟鞋踩在了他的手背上，脚跟后粉嫩光滑，完美的足弓与高跟鞋鞋底之间还留出了一条缝隙。
　　脚后跟微抬，黑尖高跟鞋在云陌辰的脚背上左右小幅度转动，一点都不痛，但侮辱性极强。
　　“云陌辰，别想着我那个分身对你好，我就会对你好。”
　　“她是她，我是我，懂吗？”
　　云陌辰看着自己手背上的高跟鞋，以及身旁纤细白嫩的大长腿，深吸了口气，有些憋屈道：
　　“前辈，我听到了…”
　　“哼。”说完，神秘女子骤然消失在原地，只剩下满腔愤怒的云陌辰。
　　系统见此，冷不丁冒了一句：
　　“主人，奖励给完了，人家怎么没给你惩罚？”
　　“滚！！！”云陌辰无语道。

第973章 琼仙画海
　　天空之上。
　　神秘女子心神一动，原本性感华丽的红裙褪去，换上了一件精美的黑裙。
　　值得一提的是。
　　在黑裙的肩口部位，纹绣着一只黑色小蝴蝶，歪歪扭扭的，与这一身精致的黑裙搭配在一起，看上去有些突兀。
　　她长舒了一口气，原本冰冷雪白的脸蛋迅速出现了红润，她的双手不断轻轻拍打着自己的脸蛋，像是在为其降温。
　　“小屁孩应该没有认出来我吧……”
　　砚辞！
　　假冒的神秘女子！
　　她看向下方还在发火的云陌辰，动人的眼帘中闪过一抹自责，自顾自小声嘀咕道：
　　“小屁孩，姐姐还不是怕你被那个女人抢走…”
　　“别怪姐姐今天欺负你哈，以后我会好好补偿你的。”
　　可下一刻。
　　砚辞神色一凝，故作严肃地看向一侧，冷漠道：“回来了？”
　　神秘女子看了眼下方的云陌辰，又看了看砚辞略有些微红的脸蛋，面容一阵扯动，无语道：
　　“你把我支开去调查界天壁，自己跑来这里找他了？”
　　“骚娘们！”
　　“你给我说实话，你刚才下去见他没有？”
　　砚辞心神一动，身后出现了一个小躺椅，曼妙的枝腰顺势躺了下去，白嫩的美腿交叠在一起，粉红的脚趾勾着红底黑身高跟鞋微微在晃动。
　　手背托着下巴，侧过脸。
　　漫不经心道：
　　“嗯？没有啊。”
　　“我就是看看这个沈川林找他干什么，怎么，难道你不好奇吗？”
　　神秘女子双手叉腰，气鼓鼓地走来，“你最好没有！”
　　砚辞不语，红唇微扬，绝美的眼眸中闪烁着胜券在握的眸光。
　　……
　　支吖——
　　小竹屋的大门重新被打开。
　　沈川林在书桌前正襟危坐，再三确认只有云陌辰一个人进来后，这才尴尬笑道：
　　“龙小友，你和她……”
　　云陌辰唇角微扬，晃了晃脑袋道：“哎，人长得太帅果然也会有烦恼。”
　　神秘女子的口中都说出来了，沈川林身份不简单，看来之前他给自己说的话，也不是什么吹牛之事。
　　所以…
　　得忽悠！
　　彻底把握住眼前这条大鱼，让机遇最大化！
　　沈川林闻言，内心一颤，下意识去倒了杯茶水递给云陌辰。
　　莫非真如老夫所想？
　　那个神秘女子对他有别样的情愫？
　　等等！
　　沈川林突然注意到云陌辰的手臂上，有一个不大不小的血洞，正有鲜血流出来，又观察到云陌辰的双腿出现了土啧。
　　好奇问道：“那龙小友…你的手是怎么回事？”
　　云陌辰接过茶水喝了一口，摆了摆手没好气道：“别提了，被她用高跟鞋踩的！”
　　“什…什么？！”
　　“你们玩这么刺激？！”
　　沈川林还以为自己听错了，但又结合到云陌辰裤腿上的尘土，一种邪恶的猜想迅速萌生，下意识惊呼出来。
　　“噗……！！！”云陌辰茶水刚入口，听完后又一口气全喷了出来。
　　他无语万分道：
　　“老沈，你瞎想什么呢？我们没……”
　　可谁知，云陌辰话都没有说完。
　　沈川林撞了一下云陌辰的肩膀，给他猥琐地挑了一个眉，“我懂，我懂。”
　　“龙小友，你可别看老夫年轻，现在你们年轻人玩的那些，都是老夫那些年玩剩下的东西。”
　　“说不定有一些刺激东西还是老夫开创的呢！”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰无奈了，真是服了这个老头。
　　不过也好，凭借这一层脑补的关系，肯定能捞到更多的好处。
　　正如云陌辰所想。
　　沈川林走到书桌前，直接将婚书塞到云陌辰的手中，同时，又拿出来一张黄皮纸，写下了不少字。
　　不一会儿。
　　沈川林将新的一张黄皮纸塞到云陌辰手中后，笑咧咧道：
　　“龙小友，你别着急还给老夫，请听老夫说完。”
　　“第一封婚书，决定权全在你手中，如果以后你看上老夫女儿了，想纳一个小妾，刚才那位神秘大能也不建议的话。”
　　“你就交给老夫女儿，你们成亲即可。”
　　“如果没看上，那这张纸就留在你身上，你可以决定老夫女儿的婚约，替她的人生大事做主。”
　　正当云陌辰打算拒绝，沈川林笑道：
　　“龙小友，老夫明白，我们这些老一辈插足孩子的婚姻大事，确实不对。”
　　“但修真界人心邪恶，谁能真正分辨人皮之下的真心？”
　　“况且我们的家族实在是太庞大了，到了这个层次，对我女儿真心好的人，根本没几个了。”
　　“所以还不如让你来决定，毕竟你连神秘大能都能拿下，手段和眼界固然不是我等能比的……”
　　云陌辰面容一阵扯动。
　　彻底服了这个老头。
　　其实沈川林真傻吗？
　　并不是！
　　他是想让自己的女儿牵扯到云陌辰的因果，获得庇佑！
　　毕竟他终归有一天会老去，她的女儿谁来保护？
　　就算她不孝顺不陪在自己身边，但身为人父母，又怎会真的禁锢儿女展翅高飞的羽翼？
　　他不怪他女儿，只是觉得有些伤感。
　　但有了云陌辰这一层关系，他身后可是那位神秘大能，稳了！
　　“至于第二张黄皮纸，其实是我们沈神帝族的护宗大阵，你这一张，老夫女儿也有一张。”
　　“此阵法是老夫无意中获得的，老夫曾一度认为此等阵法的创造者绝对不属于我们宇宙。”
　　“因为阵法一旦开启，一般的神帝都可以重伤，甚至抹杀！”
　　沈川林突然紧紧抓住云陌辰的双手，严肃道：
　　“老夫交给你，也是担心以后我女儿他们看不起你，亦或者无意得罪了你，你可以直接对他们给予惩罚。”
　　“但我只有一个要求，无论他们做错了什么事，请你能宽恕他们。”
　　“作为回报，不仅是护宗大阵，还有我们沈神帝族的一切资源和人脉，甚至是军队管理权，你都可以无条件使用。”
　　说到最后。
　　沈川林将桌上的金色毛笔放在云陌辰的手中，无比真诚道：
　　“此物，乃我族【帝师】的身份象征，名为【琼仙画海】。”
　　“拥有它，神尊亦可斩神帝。”
　　“就交给你了。”

第974章 劈碎这天？
　　神尊斩神帝？
　　云陌辰一瞬间还以为自己听错了，愣了几秒，下意识打量起自己手中的金色毛笔。
　　这玩意不就是支笔，真有那么牛？
　　沈川林嘴角微微扬起，身子板都挺起来几分，笑道：“龙无敌，你别整天小瞧老夫，老夫在外界的实力不是跟你闹呢。”
　　“吹牛的吧？”云陌辰晃了晃手中的【琼仙画海】，随口道了一句。
　　沈川林：“……”
　　云陌辰又问道：“话说它跟宇宙三大至宝相比，孰强孰弱？”
　　“那当然是我的琼仙画……咳咳，宇宙三大至宝厉害。”沈川林下意识说出口，又觉得不对劲，面容一阵无语道：“小子，你真的了解什么是宇宙三大至宝吗？”
　　“你看我们这里的怜天岛，不用说就是刚才那个神秘前辈取得名字。”
　　“说明什么？她认识宇宙三大至宝之一的怜天剑！”
　　沈川林喝了茶，润了润嗓子道：
　　“这也变相说明，传闻中的宇宙三大至宝，是全宇宙的神物，甚至更高维度的强者都十分觊觎的宝贝！”
　　“明白了吗？”
　　“真有那么强么……”云陌辰下意识念叨了一句，思绪飘到自己的空间戒指内。
　　“废话！”沈川林没好气道：“龙无敌，你可知你一旦拥有怜天剑，天下所有兵器，无论有多好，在你手中绝对坚持不了一下，便一定会断碎成沫渣！”
　　“老夫要是能拥有怜天剑，怕是早就砍碎界天壁，飞升到更高维度的宇宙了！”
　　沈川林越说越激动，仿佛脑海中已经开始幻想自己拿到怜天剑后，纵横寰宇的样子了。
　　云陌辰内心却犯了嘀咕，百思不解问道：
　　“统子，为什么怜天剑在我手中，感觉…作用不大的样子？”
　　系统：“主人，首先呢，怜天剑的剑灵怜天安安，她肯定是向着你的。”
　　“所以她刻意控制怜天剑的真正实力，也是在变相保护你。”
　　“毕竟觊觎怜天剑的强者实在是太多了，身怀重宝却又没实力的下场，想必主人你应该很清楚。”
　　“再则说。”
　　“主人，就算怜天安安不限制怜天剑的使用，以你目前的实力也不可能催动怜天剑啊？”
　　云陌辰面容微微扯动，想来也好久没看到怜天安安了，试图神魂与她沟通一下。
　　云陌辰：“小安安，这段时间你人呢？”
　　“阿丘～”怜天安安打了个喷嚏，呢喃呓语道：“主人，好久不见哇，安安我睡多久了啦？”
　　云陌辰眼皮微颤，这丫头怎么这么能睡？
　　旋即，他把系统刚才说的话给她说了一遍，问问她到底有没有这回事。
　　谁知怜天安安的话。
　　让云陌辰有些激动起来了：
　　“主人，安安作为你的器灵，没人比我更了解你，因为我们心灵是相通的。”
　　“所以我会根据情况考量，分析危机的等级，并及时做出怜天剑限制程度的判断。”
　　“像之前，我设置了一个自动AI系统，它都帮我分析过了，主人凭借自身的人脉，亦或者自身实力，都是能解决一次次危机的。”
　　下一刻。
　　怜天安安的声音逐渐严肃起来，仿佛带着一种与生俱来的高傲：
　　“但是主人。”
　　“一旦安安发现主人真的陷入必死绝境的时候…”
　　“无论这天有多高，有多硬，它只要敢塌下来，安安就敢帮你把它劈个稀碎。”
　　说完，云陌辰还在愣神之际。
　　怜天安安的声音越来越小：
　　“好啦好啦，主人…”
　　“安安要去睡觉觉了！”
　　“才睡了一年多诶，安安平时睡觉都是几百万年起步的～”
　　这，真的好拽……
　　不愧是自己的剑灵！
　　看来能被称为宇宙三大至宝，真没自己想象中那么弱啊。
　　“不过呢…”沈川林从幻想的思绪中拉回，笑道：“【琼仙画海】虽然厉害，但反噬作用极大，每次使用的时候，寿元一定会疯狂被消耗。”
　　“所以不到万不得已，你千万不能使用。”
　　“除非你找到了一些能大幅度提升寿元的神丹妙药，亦或者什么绝顶天材地宝。”
　　云陌辰点了点头，内心丝毫不在意。
　　寿元对于自己，算是有难度的事情吗？
　　根本～没～难～度～啊～～～
　　只要血够！
　　“还有。”
　　沈川林深深看了眼云陌辰手中的【琼仙画海】，眼神闪烁着不舍，有些沉重道：
　　“如果你能找到【忘川墨】，用【琼仙画海】写下一个人的名字，你会永远忘记他。”
　　这件事云陌辰倒没在意，点了点头，将两张黄皮纸和【琼仙画海】收好。
　　拱手一礼道：“老沈，多谢了。”
　　沈川林点了点头，刚想打开门，一道强大能量从外界轰了进来！
　　轰隆——！！！
　　小竹屋瞬间被炸开，云陌辰被一团能量保护起来，内心一颤。
　　谁？
　　对方的攻击气息，起码是化神期！
　　尘烟消散。
　　外界现在了一行人，全都是化神期，而为首的男子，是合体期一层！
　　龙苏尘！
　　和小月他们几个人！
　　天空之上，神秘女子眉头皱起，摇曳红裙走来，双手叉腰，不解问道：
　　“喂，骚娘们。”
　　“你把他们引过来干什么？”
　　砚辞坐在躺椅上，粉嫩的脚趾头勾着黑身红底高跟鞋，似有规律般的上下挑动。
　　她目视着下方，淡然道：
　　“我看不惯这个女的。”
　　“就因为这事？！”红裙女子眼皮跳动起来。
　　“当然不止。”砚辞眼眸微抬，冷傲道：“小屁孩虽然彻底掌握了三大意志，但终究境界与奈霜漓差的太多了，我不敢保证他一定能赢下那个女孩。”
　　“所以我必须让龙苏尘他们看到小屁孩的天资。”
　　“只要他们不是傻子，到时候绝对会在奈霜漓那里求情，放过小屁孩一马。”
　　下方。
　　龙苏尘在寻找九道角纹的途中，碰到了小月他们，只听闻他们唉声叹气，哭得死去活来。
　　把云陌辰串通龙族强者的事情，原模原样、添油加醋全说了一遍。
　　这种事情，龙苏尘听完都有些懵逼。
　　龙无敌…
　　结交人族强者，跑去杀他们自己的人？
　　这不扯淡啊！

第975章 大哥，等等
　　不过看到小月几个人确实不像说谎，也不敢欺骗自己，便将信将疑，跟他们走了一段时间。
　　龙苏尘眉头皱起，脸色很快冷了下来，压低了嗓音道：
　　“龙无敌，你可知通敌叛族的后果吗？！”
　　对于沈川林，其实龙苏尘并没有印象，但对方的境界自己也感受不出来，估计功法比较特殊的缘故。
　　但他能确定的是，对方一定不是人族隐藏在怜天岛上的强者。
　　那个强者他见过，中年男子，不可能是这个看上去随时都能入土的老头。
　　小月见到这一幕，内心一阵暗爽，全然忘记了刚才狼狈而逃的样子，对云陌辰暗中传音道：
　　“龙无敌，你不是很精吗？这就是你所谓的依仗，啊？”
　　“看到了吧。”
　　“你那点小聪明，无非是让你能多活一会，但根本改变不了你即将去死的命运，明白吗？”
　　砰——！
　　可突然。
　　沈川林抓住云陌辰的胳膊，对准他的屁股来了一个标准的侧踢，云陌辰没反应过来，直接被踢到众人的中央。
　　这时。
　　沈川林腾空而起，释放出合体期一层的气息，冷漠道：
　　“真是一个扫把星！”
　　“老夫本想着找个合适的体修炼化一枚丹药，观你体质还行，勉强能凑合用一下。”
　　“你倒好，给老夫引来一群人！”
　　小月：？？？
　　众人一愣，对于这突如其来的一幕，根本没有反应过来。
　　云陌辰下意识看向沈川林，看到他给了自己一个意味深长的眼神，瞬间意会，怒然道：
　　“老东西！”
　　“如今我们族长来了，看你还敢得瑟吗！”
　　他又看向龙苏尘，慷慨激昂道：
　　“族长！”
　　“此人阴险狡诈，狠辣无比，我要不是刚才故意装作与他们有仇的样子，这老头非得要了他们的命！”
　　“因为这老头给我说，他就喜欢让我的仇人看着我亲眼死去，所以故意放走他们，为的就是恶心我！”
　　龙苏尘感受到沈川林的境界后，眼皮一跳，瞬间有些不敢动手了。
　　毕竟这里身处怜天岛，人族的地盘，万一再把那名隐藏的人族强者引来，对他而言一定不是一件好事！
　　不过下一刻，龙苏尘内心舒坦了一口气。
　　“龙族之人，下次再敢坏老夫好事，别怪老夫对你们动手！”
　　沈川林袖袍一挥，放下一句狠话后，就撒腿就跑。
　　小月等人立刻恭维道：
　　“族长，不愧是你，你光是露个面就吓跑了同境界的人族强者！”
　　“实在是太厉害了！”
　　龙苏尘其实也懒得管他们小辈这些事，他的主要目的，可是去寻找帝！
　　于是敷衍道：
　　“你们几个小家伙，若是有仇，就打上一场，若是误会，就自行化解。”
　　“我就给你们十分钟时间。”
　　谁知。
　　小月激动拱手一礼道：“族长英明！我想和他打上一场！”
　　“一分钟都用不了！”
　　云陌辰唇角微扬，眸光愈发冷冽，心神一动，手中多出来一柄覆满冰霜的长枪。
　　【霜华】！
　　他冷笑道：“族长，我也正有此意。”
　　周围的柳法哈哈大笑道：
　　“龙无敌，你到底是从哪来的自信啊？刚才小月一击你都接不下来，还让人族出手帮你。”
　　“你也不害臊？”
　　“说句实在话，对付你个废物，小月根本不用上场，我来即可！”
　　龙苏尘不语，闭上眼眸，用神识感知着周围九道角纹的强者。
　　对于云陌辰他们的打斗，他其实根本不感兴趣。
　　过家家而已。
　　二人差了一个大境界，没有任何胜算的。
　　“对了，也不知道第一关【问心】的结果如何，是不是奈霜漓。”
　　“一会问问六长老。”
　　龙苏尘内心暗道。
　　这时。
　　小月也不再废话，她还想着快点解决龙无敌去找小姐呢！
　　轰！！！
　　小月抽出长剑，后撤的右腿猛然蹬地，地面传来的反作用力，让她骤然消失在原地！
　　化神期二层的气息，压迫感十足！
　　半空中只看到一道残影忽掠而过，空间瞬间因高温扭曲而颤抖不断！
　　好快的速度！
　　众人内心一颤，有些低估了小月的实力！
　　但是下一刻。
　　众人愣了足足几秒，纷纷惊呼道：
　　“元婴期怎么可能有这么快的速度？！”
　　一道寒冰霜华划过天际，云陌辰挥动长枪，从天而降，紧握住长枪的尾部，因为太过于用力，笔直的长枪瞬间弯曲，仿佛受到了极强的空气阻力！
　　不……是他的速度实在是太快了！
　　小月内心一颤，赶忙释放出全力，不敢再有丝毫的大意。
　　但是，云陌辰怎么可能给她这个机会？
　　下一刻。
　　天际响彻云陌辰的怒吼声：
　　“我操你妈嘞个逼给你龙爷爷去死吧！！！”
　　轰隆——！！！
　　长剑在接触到【霜华】枪尖的瞬间，传来的恐怖反作用力，瞬间在小月的胳膊中造成极大的破坏！
　　咔嚓——！
　　骨裂声连绵不断，伴随着小月的惨叫声同时响起：“啊啊啊！！！”
　　怎么可能？
　　怎么可能？
　　他为什么速度这么快，力量还这么强？
　　到底谁才是化神期啊！！！
　　龙苏尘的眼眸也在一瞬间睁开，他不可思议地盯着云陌辰，内心一颤道：“我去……”
　　砰——！！
　　小月从天而降，重重地摔砸在地上，出现一个巨大的深坑，周围的大树全部被掀飞出去，能量风暴肆虐！
　　“小月，我来救你！”
　　柳法见到暗恋之人如此凄惨，不再犹豫，抽出大砍刀杀来！
　　轰——！！！
　　一道撕裂空气的爆鸣声，响彻天际。
　　云陌辰瞬息间出现在柳法的面前，眼眸深处闪烁着滔天红芒，唇角逐渐狰狞般的微扬。
　　嘭——！
　　一只大手扣在柳法的天灵盖上。
　　云陌辰笑眯眯道：
　　“你她妈嘞个逼还跟你龙爷爷玩上英雄救美了？”
　　“大哥，等等…”柳法内心大颤，一股彻骨的寒意直冲脊梁骨，双腿都在一瞬间剧烈打颤。
　　嘭嘭嘭——！！！
　　云陌辰收起长枪，裹挟着亿万吨力量的拳头，一拳接一拳地撕裂空气，落在柳法绝望又单纯的脸上！
　　“等你妈嘞个逼！！”
　　“啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”

第976章 猎杀个…
　　周围的几个人也看傻了。
　　这这这，这真的是元婴期的实力吗？
　　简直匪夷所思！
　　不过他们不敢犹豫，纷纷一起出手，几名天骄都是提前进入到怜天岛的天骄。
　　全部都是化神期，实力都不弱！
　　但是。
　　正当他们冲杀到云陌辰跟前的时候，刀剑还未彻底落下，棱骨分明的拳头便穿透空间，迎面而来！
　　轰轰轰——！！！
　　几个人就像是一发发炮弹，完全没有反抗的余地，瞬间被轰飞了出去，深深嵌入千米外的山峦中，天地震颤！
　　龙苏尘没有出手干涉他们，毕竟现在他们在进行比赛，内斗是允许的。
　　他的眸光深处，很快闪烁出一道赏识的光芒，内心下意识喃喃道：
　　“看来我也有走眼的时候，这个龙无敌的天资，在我们龙族天骄第一梯队中估计都能获得不错的成绩。”
　　“慕容古那老东西，真是差点让老子错过一名顶级天骄。”
　　“看来下次遇到奈霜漓，得从中缓和一下他们二人之间的关系。”
　　“不然真让奈霜漓杀了龙无敌，对我们龙族而言，都是一次重大的损失。”
　　龙苏尘能当上龙族族长，眼界和格局能是简单的人物？
　　一名顶级天骄，比起一个六道角纹家族的人情，二者之间到底哪个更有分量，他再清楚不过。
　　至于他欠慕容古的人情，以后再找机会还给他吧！
　　毕竟在修真界，人数多可没什么用。
　　真正有用的，是强大境界，是绝顶的实力！
　　一名顶级天骄，如果培养起来的话，一人可以挡下千军万马，完全值得！
　　“族…族长，救命……”
　　小月趴在地上，手颤抖地伸向龙苏尘，沙哑绝望道。
　　龙苏尘不语，默默将视线移至别处，默默不语。
　　云陌辰可不管三七二十一，双手紧握住枪尾，对准小月的脑袋一枪落下。
　　嘭——！！！
　　小月的脑袋炸开成无数血碎，鲜血淋溅，死的不能再死了！
　　“不……”柳法看到这一幕后，整个人完全傻眼了。
　　云陌辰侧过脸，平静道：“放心，我送给你陪他一起。”
　　轰——！！！
　　又是一枪落下， 柳法的身体炸裂成血雾！
　　【精血值+99999！】
　　【精血值+99999！】
　　【精血值+……】
　　龙苏尘面容一阵扯动，无语道：“你在干什么？”
　　“族长。”云陌辰顺手将小月的尸体扔进空间戒指，指了指自己，一脸真诚道：“我邪修。”
　　龙苏尘：“……”
　　云陌辰笑着解释道：“我在这个秘境内，意外获得的秘法，族长，应该不算违反族规吧？”
　　“私底下没有残害同族就没事。”龙苏尘摆了摆手，无语道。
　　旋即。
　　他心神一动，出现在云陌辰的跟前，对他身体开始疗伤。
　　他尴尬笑道：“龙无敌，你和慕容古一家的仇恨，到此为止，怎么样？我可以帮你去调节。”
　　云陌辰耸了耸肩，“你让慕容古给我跪下磕三个头，我就同意。”
　　龙苏尘：“……”
　　“你这小子的脾气怎么这么倔呢？”龙苏尘无语道：“我是看中了你的潜力，不想让族中内斗耽误了你的前程，明白吗？”
　　“一旦我不帮助你，你觉得你能活到第三关吗？”
　　云陌辰没有立刻回复他，反而换了一个看似无关紧要的问题，平静问道：“族长，你知道第一关【问心】，谁是第一名吗？”
　　“咋地，难不成是你啊？”龙苏尘没好气道。
　　云陌辰不语，眨了眨眼，唇角挤出一抹笑容。
　　龙苏尘有些意外道：“你小子元婴期能混到第一名？这一届的水平都这么差吗？不应该啊，奈霜漓难道比你还差？”
　　“话说你是【甲下】，还是【甲中】？”
　　云陌辰伸了个懒腰，笑道：
　　“族长，我侥幸获得了【甲上】。”
　　“侥幸，侥幸。”
　　龙苏尘：？？！！
　　二人聊天中断，龙苏尘像看小怪物一样上下打量着云陌辰，眸光中闪烁着震惊。
　　沉默片刻。
　　龙苏尘环视了眼四周，压低了声音道：“只是让慕容古磕三个头吗？”
　　云陌辰：“……”
　　看来自己还是小看龙苏尘了，在利益方面，他确实衡量的很清楚，而且有魄力。
　　自己现在的实力，其实在他们眼中，完全不能跟六道角纹家族相比。
　　但是。
　　龙苏尘却选择投资自己，眼光也算是不错。
　　只可惜，他之前已经得罪过自己，必死之局已定。
　　云陌辰点了点头，平静道：“那些人只算是我人生中的垫脚石，可有可无，他们如果给我磕头，我可以不再追究。”
　　龙苏尘面容微微扯动，无语道：
　　“那行，这件事我会去帮你解决。”
　　“但是。”
　　“我希望你如果碰到奈霜漓的话，改改你的性子，你和她的天资，谁死了，都是我龙族的一大损失。”
　　“况且现在的你，也不可能是她的对手。”
　　“所以我希望你低调一点，到时候我从中调和，你也说几句软话，这件事就算彻底了解了，听明白了吗？”
　　云陌辰晃了晃脑袋：“不可能。”
　　“她刚才还路过这里，羞辱了我一番，她不给我磕一百个头，这口气我咽不下去。”
　　“你小子！”龙苏尘有些震怒，但被气的一句话也说不出来。
　　龙苏尘见云陌辰这个臭脾气，估计也说不动他，撂下一句话后便走了：
　　“那你就等着被她暴揍吧！”
　　“人生漫漫，非得吃一次教训才能成长！”
　　云陌辰晃了晃脑袋，大致看了眼小月几个人的空间戒指。
　　好家伙。
　　加起来有150多个人头了！
　　算上他原来有的，现在已经有330积分了！
　　还缴获3件地阶高级兵器和2件地阶中级兵器，以及一些不知名的丹药，和十几株天材地宝。
　　“这还猎杀个鸡毛啊？猎杀龙族之人才香！”
　　云陌辰唇角微扬，骤然消失在原地！
　　……
　　“天哥，这是我猎杀的十五个人头，给你分十个！”
　　怜天岛上的某个地域。
　　慕容羯一脸恭维地递出一枚空间戒指，在他眼前，是一名抽着雪茄的青年，气息极为可怕。
　　化神期五层！
　　龙鼎天！
　　云陌辰目前最强的暗影死侍！

第977章 我好怕怕
　　慕容羯虽然突破到化神期一层，但很清楚自己的实力和那些顶级天骄比不了，所以他原定的计划就是选择攀附大佬！
　　这不。
　　他后来进入这里没多久，就遇到一个强大天骄。
　　他二话不说，上交所有人头上前讨好。
　　“嗯。”龙鼎天扔出一枚令牌，高冷道：“你去联系其他人，如果谁想获得庇佑，就上交一部分人头。”
　　“你一旦不敌者，即可向其传音，我会立刻赶到。”
　　慕容羯看着手中的黑色令牌，激动地浑身颤抖，连连点头道：“多谢天哥，多谢天哥！”
　　哈哈哈哈哈！
　　有了天哥的帮助，龙无敌，李清肆，你说说你们，到时候有这么资格跟我斗？
　　有什么资格？
　　两个垫脚石般的废物罢了！
　　值得一提的是。
　　黑色令牌上，刻印着三个字：
　　【济贫道】！
　　云陌辰之前和冷神帝族宋千禧他们一起创立的势力，劫富济贫，只劫杀十恶不赦的富人，至于济…接济一下贫道！
　　至于接济穷人？
　　他云陌辰没那么大志向，偶尔从心接济一下可以，但他可不是什么救世主。
　　慕容羯好奇问道：“天哥，【济贫道】是一个很强大的隐世宗门吗？为什么我从未听说过…”
　　“当然！”龙鼎天深深抽了口雪茄，眼神中闪烁着佩服道：“我们老大，才是世间最强大的至强者，无人可敌！”
　　其实还有下半句他没有说出来：
　　“我其实已经是已死之人，老大通过通天手段，将我从另一个位面传送过来，重活一世！”
　　“虽然我之前的记忆没了，但我也非常感激他！”
　　稳了，稳了啊！！
　　慕容羯听完，内心更加膨胀了，甚至都有些看不上云陌辰，认为将他作为对手实在是有些拉低自己现在的身份。
　　毕竟自己现在，可是在为【济贫道】的大佬工作！
　　哈哈哈哈哈哈哈……
　　旋即。
　　慕容羯拱手一礼，消失在原地，他要把天哥吩咐的事情干好，成为他的心腹！
　　……
　　三天后。
　　这是第二关【猎人赛】的最后一天，每个人都在尽全力的冲刺猎杀人头，都快杀红眼了。
　　但是很快。
　　众人发现了有些不对劲。
　　“龙苏尘！！”
　　“为什么老子和李浩的宗门弟子死亡人数比其他小宗门还多？！！”
　　玄也听闻了宗门内传来的消息，整个人破防了。
　　和李浩一起气冲冲地找到龙苏尘质问起来。
　　这几天，他们宗门的人，无论是长老还是弟子，只要走出宗门，绝对死于非命，甚至连尸体都找不到，只能看到碎裂的魂牌。
　　这不合理！
　　非常不合理！
　　但其实，龙苏尘也快急的火烧眉毛了。
　　为什么？
　　这几天，怜天岛上暗中巡视的长老传来消息，弟子死伤的人数也不少！
　　几千人只剩下几百人了！
　　开什么玩笑？
　　这些人都是这一代他们龙族最强的天骄，可问题是，对方是谁都不知道，就死于非命！
　　一开始，他们怀疑是弟子拉帮结派，大场面火拼造成的。
　　可后来调查下来，才感到诡异！
　　反而拉帮结派的弟子，基本上没死多少，真正死的，都是那些独行的天骄。
　　而且他们的死状都有一个共同点：
　　尸骨无存！
　　甚至连地上的血，都不剩一点！
　　“你们说，会不会是云疯子回来了…”一直在听龙苏尘和玄也吵架的李浩，突然眼神一亮，开口道：“也许他压根就没有离开怜天岛，一直藏到了现在！”
　　此话一出。
　　直接把他们自己干沉默了。
　　“不会吧…”门口走来六长老秦俊苗，眉头皱起道：“族长，两位道友，你们好好想一想，当初云陌辰不过才筑基期五层的境界…”
　　“虽然他的真实战力达到了元婴期二层，但这才过去了几天，他怎么可能达到了斩杀化神期弟子的实力呢？”
　　“要知道我们第二关死的弟子，不少都是化神期啊。”
　　玄也和李浩相视一眼，李浩倒吸了口凉气道：
　　“确实不太可能，我们宗门内也有化神期的长老死于非命。”
　　“如果真是他做的话，那也太恐怖了，我们三宗还玩鸡毛啊，直接跑路吧…”
　　“两位道友，我们稍后再议。”龙苏尘沉默片刻，说完，又看向秦俊苗道：“六长老，你跟我来一趟。”
　　旋即。
　　他们心神一动，出现在一处隐秘的地方。
　　龙苏尘开口道：“你去带一队人马，一定要保护好帝，她这几天一直在寻找云陌辰，别让她被云陌辰坑了，那小子阴的很！”
　　一天前。
　　龙苏尘已经找到了返祖后九道角纹龙的奈霜漓，本想着打算请她回去，谁知道人家非要参加比赛。
　　还说：“本帝要用实力赢得所有人的尊重，而不是曾经的荣耀。”
　　这几句话可把龙苏尘激动的啊，大脑一瞬间都开始构想他们龙族未来美好的蓝图了！
　　所以相比于李浩和玄也，他压根不太担心，只是装作担心的样子，生怕那两个老狐狸怀疑是自己干的！
　　因为，他们龙族的帝回来了，祖龙回来了！
　　管他云陌辰有多厉害，跟帝比起来，就是龙蛇之别！
　　“遵命，族长！”秦俊苗激动道。
　　保护帝的任务，这是何等的荣耀？
　　至于龙苏尘还不能走，他得稳住玄也和李浩两个人，等到【全民赛】结束。
　　……
　　轰——！！！
　　某个山洞内，一股强大气息轰然爆发，但仅仅释放一瞬后，又迅速收敛，全部归于一个帅气的少年体内。
　　云陌辰！
　　他缓缓睁开乌黑的星眸，唇角微扬，舒坦笑道：
　　“气息境界终于赶上肉身了……”
　　气息境界，元婴期十层！
　　肉身，元婴期十层！
　　除此之外，这些天他杀的几千人，全部将他们的神魂炼化。
　　神魂境界也来到了合体期二层！
　　【万佛印】，也是他最强的底牌之一，神魂境界越强，【万佛印】的威能越强！
　　所以云陌辰可不会忘记了修炼神魂！
　　只要肉身强度够，【万佛印】的施展就不会被反噬！
　　至于精血值：【4368330984.】。
　　43.6亿！
　　“哈哈哈哈，精血值真有安全感啊～～”
　　伸了个懒腰，打算出去进行最后一天的猎杀。
　　可突然。
　　一群人出现在洞口，堵住了他的去路。
　　为首的慕容羯哈哈大笑道：
　　“哎呀，真是太巧了哦，这是谁？”
　　“小无敌，见到你慕容哥害不害怕呀？哈哈哈哈……”
　　云陌辰点了点，眨了眨眼睛，真诚万分道：
　　“嗯，我好怕怕～”

第978章 大哥！！
　　众人见此，捧腹大笑道：
　　“慕容哥，这傻不拉几的龙无敌，真不像是能在第一关【问心】中拿第一的天骄，水分有点多啊？”
　　“就是哈哈，看他那个卑微的样子，秒怂，压根儿没有一点犹豫的。”
　　“果然是傻人有傻福，第一关考验的可不是实力，他就是运气好了点，想到了最优解的对策罢了！”
　　云陌辰点了点头，认真道：
　　“说完了吗？”
　　没等众人开口，云陌辰唇角微扬，冷笑道：
　　“既然说完了，到我了吧。”
　　轰——！！！
　　一道恐怖音爆声，在原地骤然炸响。
　　没等众人反应过来。
　　耀眼枪尖裹挟着强大的能量，骤然粉碎所过空间，疾驰而来！
　　嘭——！！！
　　慕容羯的身旁，一颗脑袋瞬间炸裂成血雾，飞溅到他一脸上，鲜血淋漓。
　　他身旁的一名弟子怔怔道：“慕容大哥，风师弟…没了。”
　　慕容羯傻眼了。
　　刚才被云陌辰一击秒杀的风师弟，可是元婴期九层，可竟然在他手中没有一点的还手余地！
　　甚至刚才那一枪的速度，换做是他自己，能躲得过吗？
　　太快了！
　　近乎是瞬息间杀到他的跟前，只剩下剧烈震荡的空间余波！
　　轰轰轰——！！！
　　短短一刹那，又是几道炙灼的黑芒闪过！
　　“不……啊啊啊！！”
　　“救……救命！！”
　　几道凄惨的叫声响起，又迅速陷入沉寂，只剩下清脆的脑袋爆炸声在慕容羯的脑海中回响。
　　“这，这是元婴期的实力吗……”他内心大颤，整个人吓得僵固在原地，不敢动弹分毫
　　甚至他全身的五官和第六感都在告诉他，动一下，必死！！
　　【精血值+99999！】
　　【精血值+99999！】
　　【精血值+……！】
　　云陌辰可不着急杀慕容羯，因为他料定了对方一定不敢跑。
　　手法极其娴熟地将散落一地的尸体残骸收起，同时施展《覆天功》，开始吸收散落在地的精血。
　　刹那间。
　　密密麻麻如铜丝般的精血，仿佛被赋予了灵智，全部有条不紊地飞入云陌辰的体内。
　　很快。
　　地上尸骨无存，甚至连浸润在地里面的鲜血都消失的一干二净。
　　全场只剩下可怕的战斗痕迹，散落的枝叶，和几十棵轰然倒塌的大树。
　　等……等等！
　　慕容羯眸光一颤，似乎想到了什么，下意识惊呼道：
　　“原来这几天一直在收割我们弟子人头的死神就是你！！”
　　这些天。
　　他虽然获得了龙鼎天的庇佑，但问题是，这几天凭空出现的可怕死神，疯狂在收割他们的弟子。
　　这谁能不怕？
　　所以慕容羯这些天，一直不敢离龙鼎天的活动范围太远，生怕遇上那个传闻中的死神！
　　看不见，摸不着。
　　凡是遇见他的人，无一例外，全部身死道消，尸骨无存！
　　原来死神就是龙无敌！！
　　“死神？”云陌辰有些意外，随口笑道：“我有这么可怕吗？杀了你们我还替你们收拾，你们应该感谢我呀。”
　　慕容羯吓傻了，彻底没有了反抗的想法，双腿一软，跪在地上。
　　他不断用双腿蹬着土地，试图让自己僵固的身体一步步远离云陌辰。
　　对了！
　　我有令牌，令牌！
　　慕容羯灵光一闪，仿佛抓住了救命稻草，心神一动，手中赫然多出来一个黑色的令牌。
　　令牌上清楚的刻印着三个字：
　　【济贫道】！
　　“龙无敌，我可告诉你，你你你，你别乱来！”
　　慕容羯举起手，不断晃着手中的黑色令牌，惊恐对云陌辰大喊道：“你可知我的大哥是谁吗？”
　　“他是【济贫道】的高层！”
　　“你要是杀了我，他绝对不会放过你的，不仅如此，你身边的人，包括那个李清肆，全部都会因你而死！”
　　云陌辰眉头皱起，看清令牌上写的字后，整个人一愣。
　　内心暗暗道：“这龙鼎天在搞什么玩意……”
　　慕容羯见此，还以为云陌辰怂了，认识他的大哥，激动万分起来。
　　很快。
　　他站起身来，逐渐有了胆子，冷笑道：
　　“龙无敌，怕了吧？”
　　“你是不是在想，我怎么可能获得如此强大势力的青睐呢？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“我告诉你，这就是命！人的命！”
　　“有些人啊，天生就是下等龙！他就算获得了一些看似牛逼的天资，早晚也会用命去偿还这本不属于他的荣耀！”
　　云陌辰面容一阵扯动，甚至有些被慕容羯整笑了。
　　他噗嗤一声笑了出来，摆了摆手道：“既然如此，你去喊人吧，我就在这里等着你大哥过来。”
　　“哼！”慕容羯心神一动，迅速对着黑色令牌传音，又瞥了眼云陌辰，“不知好歹！”
　　不一会儿。
　　十道可怕的气息自天空之巅爆发，为首的气息极为可怕，化神期五层！
　　至于另外九道气息，也丝毫不弱，全部都是化神期一层！
　　“谁敢伤我【济贫道】的人，他大爷的找死吗？！”
　　龙鼎天叼着根雪茄，双手背负在身后，甚至眸光都不屑于看向下方，冷酷无比道。
　　看上去十分有逼格！
　　“天哥！是我啊！”
　　“慕容羯！”
　　慕容羯仿佛看到了希望的稻草，激动地几乎要蹦起来，对着上空不停挥了挥手。
　　这时。
　　龙鼎天身旁的暗影死侍扯了扯他的衣角，问道：“天哥，我们到底下不下去啊？”
　　这名暗影死侍第一眼便认出来云陌辰，吓得原本当场想下去。
　　但他转念一想，担心这可能是老大和天哥故意而为的计划，所以还是决定先问一下。
　　可谁知龙鼎天，丝毫不低下头看去，高冷万分道：
　　“记住，不要低头看蝼蚁，这会拉低了我们【济贫道】的档次。”
　　“让他们滚上来跟我们说话。”
　　他身旁的暗影死侍眼皮剧烈抽搐，再次用力扯了扯他的衣服，“天哥，要不你还是看一眼吧，我们不敢啊。”
　　嗯？
　　真是一群废物！
　　连看一个人都不敢，简直丢了他们老大的人！
　　龙鼎天眉头皱起，没好气地往下看去。
　　下一刻。
　　轰——！！！
　　天之巅响彻一道轰鸣的音爆声，龙鼎天骤然消失在原地，朝着下方的云陌辰疾驰而来！
　　“稳了稳了，稳了！！”
　　慕容羯见此，还以为天哥打算亲自对云陌辰动手，激动万分地大喊起来。
　　但很快。
　　慕容羯的笑容就僵固在原地，整个人仿佛行尸走肉一般。
　　嘭——！！！
　　只见龙鼎天从天而降，眼神中闪烁着坚定和一丝紧张，膝盖稳稳落地，重重地跪在云陌辰跟前，砸出来一个巨大的深坑。
　　龙鼎天：“老大！你怎么在这里！”
　　慕容羯：？

第979章 开开眼
　　不是，不是，不是哥们？
　　这他吗的是幻境吗？
　　为什么天哥会跪在龙无敌跟前，喊他老大？！
　　可没等他反应过来。
　　轰轰轰——！！！
　　天空之上再次响起九道音爆声，那九名化神期一层的暗影死侍，全部跪在云陌辰的跟前，激动大喊道：
　　“老大！”
　　这时。
　　龙鼎天侧过脸，看向慕容羯厉声问道：
　　“慕容羯，你可知我只给了你一次传音机会，你浪费在这里，把我们喊过来干什么？”
　　云陌辰指了指慕容羯，替他回答道：
　　“他喊你们来杀我。”
　　慕容羯：“…… ”
　　龙鼎天等人：“…… ”
　　“老大！请恕罪！”龙鼎天立刻自责万分道：“我们不知道你与这个小杂碎有矛盾，如果知道的话，他绝对活不过三秒！”
　　咣当——
　　慕容羯整个身体软倒在地上，不断晃着脑袋，像是疯了般道：
　　“不，这一切都是假的，假的！”
　　他看向龙鼎天，质问道：“天哥！你不是给我说过，【济贫道】是隐藏在世间的志强势力吗？”
　　“为什么你们会跪在他的面前！”
　　“他仅仅是一个一道角纹龙的废物，废物啊！！”
　　啪——！！！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　慕容羯瞬间被龙鼎天抽飞了出去，牙齿全部碎裂，口吐一大口鲜血，溅射一地！
　　龙鼎天冷哼道：“真是狗眼不识泰山！”
　　“我可告诉你！”
　　“站在你面前的，就是我们【济贫道】的老大！”
　　慕容羯趴在地上，整个人完全接受不了这巨大的反转，绝望道：
　　“不…不……不……”
　　“你们几个起来吧。”云陌辰伸了个懒腰，从龙鼎天的手中接过还在燃烧的雪茄抽了起来，转过身去：“切片切的细碎一点，方便我吸收。”
　　慕容羯：？
　　下一刻。
　　“啊哦啊嗷嗷啊啊啊！！！”
　　慕容羯凄惨的叫声响彻云霄。
　　十分钟后。
　　“老大！”龙鼎天递出来一枚空间戒指，笑道：“这是我们这几天搞到的人头！老大放心，我们没有杀一个无辜之人，全都是那些狗屁大宗门，以及抢那些天骄的！”
　　云陌辰猛抽了口雪茄，满意点了点头，旋即心神一动，扫视了一下空间戒指。
　　好家伙！
　　里面的人头起码垒落成一个小山堆！
　　少说有五六千人！
　　算上他这几天杀的积分。
　　这一下子，他有将近三万积分！
　　这时，龙鼎天又递出来另一枚空间戒指，笑道：“老大，这个你应该也喜欢。”
　　云陌辰眼皮一挑，分出一缕神魂探查。
　　表情迅速邪恶起来：“哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　血！
　　全都是血！
　　不愧是自己的手下，果然懂自己！
　　杀了那些人不说，还将他们血肉分离，单独将血收集起来，存放在一起。
　　少说有几亿精血值！
　　“干的不错！”云陌辰拍了拍龙鼎天的肩膀，笑道：“比赛差不多到时间了，我们回龙族核验积分！”
　　“遵命，老大！！！”众人异口同声道。
　　……
　　龙族，第二关积分核验处。
　　玄也眉头皱起，暗中给了李浩一个眼神，传音道：“老李，话说你感觉那个龙无敌靠不靠谱啊？”
　　“我看这一个个天骄手中都有几百个人头，龙无敌虽然运气好心性不错，能获得第一关【问心】的第一名，并获得了一百个人头积分奖励。”
　　“但第二关终归考验的是实力，他如果实力不行，手里就那么点积分，早晚会被人家追上来。”
　　“他才元婴期一层，我实在是对他有些没信心啊。”
　　李浩晃了晃脑袋，叹了口气，牵强笑道：“玄兄，我们往好处想想，你看，虽然这次第二关有神秘人搅局，但剩下的天骄仅仅剩下几百人了。”
　　“说明什么？”
　　“只要龙无敌能活下来，他就是一千名以内，就算他第三关获得最差的名次，那也是几百名！”
　　“龙族肯定也不会亏待他，定然会分给他不错的官职。”
　　李浩不说还好，一说玄也更惆怅了。
　　他们下方，一个接一个的天骄在核验自己的人头数，兑换成积分。
　　半天都没见龙无敌的人！
　　更让他们心里没底的是…
　　龙无敌那点实力，到底能不能活下来啊？
　　下方接二连三赶来的天骄，哪一个修为低于化神期的？这也不说了，就算龙无敌真能来，他又能搞到多少人头呢？
　　搞不了多少！
　　他怎么可能有资格与那些老牌化神期相比？
　　就在这时。
　　一道绝美的倩影从天际边飞来，精致唯美的白裙下，是一双一米多长的大白腿，膝盖处，还有一抹微微的粉润。
　　奈霜漓！
　　秦俊苗和许波相视一眼，内心激动万分道：“哈哈哈哈！帝来了！”
　　“她获得的积分数，一定能惊掉所有人的下巴吧？”
　　觉醒后的奈霜漓，本就高傲的性格，愈发看不起任何一个人了。
　　她甚至没有走到审核积分的长老跟前，而是直接从天空之上将空间戒指抛下去，冷漠道：
　　“长老。”
　　“把我的积分数，念大声一点。”
　　众人见此，都屏住了呼吸，他们也都注意到奈霜漓头上角纹的变化，愈发对她恭敬。
　　九道角纹龙！
　　有些天骄不知道帝的传说，但他们都知道角纹越多，身份越尊贵的道理！
　　他们都很好奇，自己与真正绝世天骄相比，差距到底有多少。
　　审核长老看清奈霜漓给的空间戒指后，整个人一愣，错愕道：
　　“奈霜漓…”
　　“本次获得了8000积分……！！！”
　　众人完全傻眼了，纷纷惊呼道：“我去？她是把人家怜天岛上的一个宗门屠杀了吗？三天时间，杀了八千人，太恐怖了吧！”
　　“是啊！”
　　“我三天刀都砍废了，也才杀了八百个人，我原以为我与那些绝世天骄也不差多少了，他们最多比我多个几百人头。”
　　“结果，结果太夸张了啊……”
　　见到众人吃惊的模样，奈霜漓的虚荣心彻底满足，内心暗爽不已。
　　可就在这时。
　　天之巅，一道白衣少年携着清风缓缓而至，悬浮在半空中，对立于奈霜漓的对面。
　　高她半个身位。
　　云陌辰！
　　他扔下一枚空间戒指，星眸帅气冷冽，完全没有避讳众人的目光，漫不经心道：
　　“长老，帮我数一下。”
　　“我想给这群没见过世面的孩子，开开眼。”

第980章 切臊子？
　　陈浩与玄也相视一眼，眼神中先是闪过震惊，随后又变得诧异。
　　“他到底想干什么？”二人几乎异口同声道。
　　难不成他一个元婴期一层的小子，猎杀的人头数能够跟人家合体期的绝世天骄相比？
　　可能吗？
　　绝对不可能！
　　等等！
　　“玄兄，他他他，这小子怎么元婴期十层了？！”
　　李浩下意识探查了一下云陌辰外露的境界，震惊万分道。
　　这才过去几天？
　　十天都不到吧？
　　连续提升十个小境界？！
　　开什么国服玩笑！
　　玄也眸光一颤，冷静片刻后，道：“看来这个小子当初敢和我们打赌进前一百，原来是隐藏了实力。”
　　“不过即使这样，他又怎么可能去跟人家奈霜漓相比呢？”
　　“哎，我真有些搞不懂他，这妥妥的自讨没趣啊。”
　　这时。
　　人群中的不少看上奈霜漓的天骄，指着云陌辰开口道：“小子，你配和我们的女神相比吗？啊？”
　　“赶紧滚下来，别在天空上碍眼了！”
　　“别以为你能在第一关【问心】中获得第一名，你第二关也能获得第一名！”
　　“我可告诉你！”
　　“第二关考验的是实力，你心性再好，就你那点实力，也只能在第二关东躲西藏！”
　　奈霜漓见到众人替他说话，唇角微扬，冷笑道：
　　“龙无敌，我前几天放了你一马，怎么，今天又皮痒了，想过来找死？”
　　“还有这些天，怜天岛上出现了一名神秘强者，外号‘死神’，到处猎杀我们的人。”
　　“你能活到现在，藏的不容易吧？”
　　奈霜漓绝美的眼眸微抬，看向云陌辰的眼神仿佛在看一个蝼蚁。
　　“你觉得你凭什么能跟我比猎杀的人头数呢？”
　　“傻逼。”云陌辰懒得理会他，看向审核长老，平静道：“长老，你审核完记得念大声一点，我怕有些蠢货装作听不懂。”
　　这名长老可是知道帝的传说的，所以一直在等待奈霜漓的指示，不敢立即查看云陌辰的空间戒指。
　　为啥？
　　得早点站队啊！
　　明知道云陌辰与奈霜漓有仇，云陌辰让他检查他就检查？
　　起码得装装样子，等待奈霜漓的发话！
　　奈霜漓气的不行，深吸了口气，看向下方的长老，冷哼道：
　　“长老，既然有些废物已经大脑神智不清了，你就让他认清事实吧。”
　　“好好数一下，一个都别数漏了。”
　　“我倒是想看一下，他龙无敌到底能猎杀多少个人头，敢在我面前如此嚣张。”
　　得到示意的审核长老，极为讨好的点了点头，笑道：
　　“好的，请稍等！”
　　但下一刻。
　　当他分了一缕神魂进入到云陌辰的空间戒指里后，表情瞬间僵固在原地，整个人像是傻了一样，哆哆嗦嗦道：
　　“这，这这这，这这这怎么可能……”
　　嗯？
　　什么情况？
　　众人瞬间被审核长老的神色弄得不知所以。
　　秦俊苗眉头一皱，心神一动，瞬移到这名审核长老的身边，一边骂骂咧咧，一边探查起来。
　　“老谷，你犯病了？奈霜漓让你审核，你愣什么神……卧槽？！”
　　秦俊苗说着说着，表情同样僵固在原地，甚至直接惊呼出声起来。
　　他看到了什么？
　　成堆的人头！
　　成堆！
　　起码有一个小山大小了！
　　数目绝对过万！
　　这开什么国服玩笑？！
　　许波也预感到不对劲，他同样出现在秦俊苗二人的身边，好奇万分地探查起来。
　　结果。
　　三个人大眼瞪小眼，表情神同步！
　　奈霜漓预感到不对劲，脸色愈发冷冽，质问道：“三位长老，你们为什么不说出他猎杀的人头数？难道一二百个人头你们算不清吗？还需要三个人一起算算？”
　　秦俊苗愣了足足十秒，这才反应过来，扬起脑袋尴尬地看向奈霜漓，笑道：
　　“稍等一下啊，我们几个数一下。”
　　奈霜漓：？？？
　　众人：？？？
　　不是，区区几百个人头，长老的神魂十几秒就能数完，甚至几秒就足矣。
　　他们到底在干嘛？
　　一时间，诺大的审核台陷入了死一般的寂静，众人不明白长老们为何如此的神色，甚至奈霜漓也百思不得其解。
　　他们到底看到了什么？
　　难不成是一名化神期强者的人头，他们不相信是元婴期的龙无敌能杀的，所以感到震惊？
　　一分钟过去了。
　　秦俊苗和许波三人，时不时瞟向天之巅气质斐然的云陌辰，那眼神，仿佛就是在看一个小怪物。
　　秦俊苗深吸了一口气，大脑还在回荡着震惊，怔怔道：
　　“龙无敌…”
　　“本次获得的积分数为……30729。”
　　众人：？！！！
　　奈霜漓：？？！！
　　多……多少？
　　三万积分？！
　　一个积分一个人头，你的意思仅仅元婴期的云陌辰，一个人杀了三万人？！
　　他丫的是去灭了几个人族宗门吧！
　　这怎么可能！！！
　　“你……”奈霜漓内心仿佛被雷击中了般，愣了许久，她看向云陌辰，打算开口的时候。
　　云陌辰耸了耸肩，好似满不在乎道：
　　“不是大家，你们都怎么了？”
　　“三万个人头很难吗？我要不是睡了两天，估计还能杀更多呢。”
　　“难道你们杀不了几万个人头吗？”
　　众人：“……”
　　人言否？
　　你当三万人是臊子啊？
　　放在那里让你切？！
　　奈霜漓：“噗……！！”
　　一丝鲜红的血液浸润她的红唇，奈霜漓想开口说什么，却一句话也说不出来。
　　硬生生被云陌辰气得口吐鲜血。
　　为什么？
　　为什么！！！
　　他一个元婴期，杀的人数竟然是我的几倍？！
　　“哦对了。”云陌辰似乎又想到什么，看向奈霜漓礼貌一笑：“前几天有个叫小月的人，应该是你的侍女吧？”
　　奈霜漓眼皮一跳，迅速意识到什么，立刻环顾四周，寻找小月的踪迹。
　　云陌辰摆了摆手，平静道：“别找了。”
　　“过几天她过头七，可以考虑喊我参加，我给你随份子呢。”
　　“噗……！！”
　　奈霜漓又是一口鲜血喷出，怒然道：“龙无敌！你…你！！”
　　要不是顾及自己的身份，要不是顾及比赛的规则。
　　她恨不得立刻杀了云陌辰！

第981章 不———！
　　李浩暗中传音：“玄兄，咱这波稳了啊！！”
　　玄也：“稳住，别表现的太高兴，让别人看出来我们与龙无敌之间有什么交易！”
　　他们二人算是爽了。
　　要知道，他们可是与云陌辰之间有过交易。
　　拿出来两件天阶保器！
　　但现在看来，不仅是赚了，简直是赚大发了！
　　目前剩下的天骄，不足六百人，算上第二关的奖励，云陌辰绝对能进前一百名，甚至都不用参赛！
　　那意味着什么？
　　两件天阶保器，得到一名未来龙族高层的内应！
　　稳赚不亏啊！哈哈哈哈哈哈……
　　这时，等众人震惊差不多的时候，秦俊苗笑咧咧道：“龙无敌，你休息区等待吧，等到所有人积分审核结束，我会通知你奖励。”
　　毋庸置疑，第二关【猎人赛】的第一还是云陌辰！
　　至于他用了什么手段，这不是他们这些长老考虑的范围。
　　你要是有本事，你也可以弄三万个人头啊？
　　管你通过啥手段，花钱买人头也算是你的本事！
　　他们【全民赛】目的，第一是激励族人修炼，第二就是择选高层候选人。
　　有时候，手段甚至和实力一样重要！
　　光有实力，没有脑子的人当他们的高层，谁能放心啊？
　　所以秦俊苗他们都不会过问云陌辰，究竟是怎么得到这些人头的。
　　“等等……”这时，审核长老突然注意到什么，震惊道：“这些人头正是我们这些天死去的天骄！！”
　　此话一出，所有人震惊万分！
　　难道云陌辰就是那个死神？
　　怎么可能？
　　据说死神的实力，可是堪比合体期，化神期天骄遇上他，没一个活下来的！
　　奈霜漓眸光一颤，瞬间意识到什么，近乎癫狂道：
　　“龙无敌！我明白了，我明白了！”
　　“这些人头都不是你杀的！”
　　“你是趁着那个死神杀人后，捡走了他们的人头和尸体，所以我们长老调查的时候，发现死去的天骄都尸骨无存，原来都是你干的！”
　　此话一出。
　　众人彻底反应过来，还以为猜到了真相，怒然道：
　　“对！长老，一定是这样的！”
　　“他龙无敌不过才元婴期，仅凭他自己，绝对不可能猎杀这么多人头，他是趁机捡了个漏！”
　　“而他自己也说了，他是邪修，很喜欢血，所以长老你们去调查的时候，发现现场只剩下打斗痕迹，一滴血都不剩！”
　　“这很符合他做事的风格！”
　　“所以我认为他这个成绩，不能做数！”
　　秦俊苗和许波等人思考片刻，显然接受了这种看似合理的解释。
　　不过。
　　秦俊苗问了一句话，让所有人鸦雀无声：
　　“他敢连续三天跟着那个传闻中的死神捡漏，你们敢吗？还是说你们这几天都是人心惶惶，东躲西藏？”
　　说完，全场天骄全部焉火了。
　　对啊，死神来了，他们哪一个不是跑的飞快？
　　“艹！怪不得龙无敌能拿第一关【问心】呢！”
　　“他心性这么好，他敢在死神眼皮子底下捡人头，老子也算服他！”
　　一些天骄想起自己这几天的东躲西藏，有些自愧，坦荡说道。
　　奈霜漓紧了紧自己的拳头，狠狠瞪了眼云陌辰，冷漠道：
　　“龙无敌，你虽然这些小把戏能将你推的很高，但在真正的实力面前，这些是站不住脚跟的！”
　　“你一定会摔的很惨很惨！”
　　说完，奈霜漓气呼呼走了。
　　云陌辰冷笑一声，转身前往休息区。
　　他很了解这些傻逼，他们只相信自己亲眼看到的，不相信远超过他们想象的事情。
　　就算自己承认死神就是自己，他们会信吗？
　　信个屁！
　　更何况。
　　这几天他也杀了不少玄鸟宗和剑极神宗的弟子，暴露自己是死神的话，就是违反了游戏规则。
　　所以他不着急去解释。
　　很快到来的第三场比赛，一切质疑都会被自己用拳头粉碎。
　　三十分钟后。
　　“饼饼，算哥欠你一次人情，你把你的人头数分我一半如何？”
　　审核场外围，沐白洲将沐饼饼拉到一个不显眼的树上，堆满笑容道。
　　沐饼饼眉头皱起，竖起小木板：
　　【哥，你想干啥？】
　　“哎呀！”沐白洲挠了挠后脑勺，尴尬笑道：“我这不是老是被云陌辰装逼，想赢他一把嘛。”
　　“饼饼听话，你把你的人头数借给我，我俩加起来的人头数肯定比他多。”
　　“你哥人前显圣了，你作为我妹，不也是很有面子吗？”
　　【不要。】沐饼饼晃了晃脑袋，又晃了晃小木板，表示拒绝。
　　沐白洲双手合十，半弓着身子，几乎祈求地语气道：
　　“我的好妹妹，好饼饼，听话，好不好？就一次，你就帮哥这一次，以后哥找到了怜天剑，就说是你先找到的，如何？”
　　“哼。”沐饼饼白了眼沐白洲，分了一半人头数给沐白洲。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”沐白洲数了数，立刻仰天大笑起来。
　　16398个人头！
　　这不得装一波大的，直接让云陌辰震惊得起飞？
　　沐白洲脑海中已经开始幻想云陌辰被自己震惊后，跟在自己身后一直问个不停的样子了。
　　哈哈哈哈哈！
　　就一个字，爽！！
　　很快。
　　他整理好装束，腾空而起，瞬息间出现在审核台的上方，单手背负在身后，帅气地扔下空间戒指。
　　“长老，麻烦好好数一下，念大声一点，我有多少积分。”
　　审核长老闻言，面容一阵扯动，内心嘀咕道：“怎么又来一个一样话术的……”
　　不过他检查后，眼睛闪过一瞬震惊后，又迅速恢复平静。
　　看向不远处维持秩序的秦俊苗，大喊道：
　　“长老，这里又来一个捡漏的！”
　　沐白洲：？
　　不是，啥玩意？
　　本少爷捡漏啥了？
　　这都是我和我老妹亲手猎杀的啊！
　　秦俊苗看了眼沐白洲，没有表现太多激动，看向不远处的休息区淡然笑道：
　　“行，你去那边先休息吧。”
　　沐白洲：“？？？”
　　长老，你不好好数一下？
　　这可是一万多的人头数啊！
　　你们为什么表现的没有那么震惊？为什么？还是说刚才到底发生了什么？
　　等等——！
　　他突然注意到不远处的休息区，云陌辰惬意地躺在躺椅上，周围两个曼妙的侍女端着盘子，盘子上放着橙汁和可乐，在服侍他。
　　沐白洲内心一颤，仿佛猜到了什么，质问道：
　　“长老，龙无敌搞了多少个人头？”
　　秦俊苗见奈霜漓已经离开，对云陌辰的称呼逐渐尊敬起来，主打两边都不得罪。
　　他立刻变脸，笑呵呵道：
　　“你说无敌小友啊？”
　　“他搞到了30729个人头，老夫真是佩服，佩服啊。”
　　咣当——
　　沐白洲从天而降，双腿跪在地上，砸出来一个不深不浅的大坑，他面容剧烈颤抖，眼瞳仿佛一瞬间失去了光彩，变得空洞，麻木。
　　下一刻。
　　他双手盖在脸上，绝望地仰天咆哮道：
　　【不——！！！】。

第982章 天阶奖励？
　　秦俊苗见此，面容一阵扯动。
　　他走到沐白洲跟前，轻拍了拍他的背部，牵强笑道：
　　“孩子，人生还长，受点挫折是好事儿。”
　　“你现在比不过人家，不代表你第三关比不过他，不是吗？”
　　沐白洲：“……”
　　咋滴，伤口上撒盐？
　　死胖子，我草你*******
　　沐白洲快要崩溃了，他百思不得其解，究竟云陌辰是怎么做到的？
　　他就算再妖孽，同时施展三道法相，先不提反噬，就是灵力消耗也极为恐怖！
　　怎么可能三天内杀了这么多人？
　　况且这三天，怜天岛上的修士，基本上都收到了风声，到处抱团寻求庇佑。
　　他一个人难不成比人家几千，几万人还强？
　　【哥，记得欠我一次人情。】
　　沐饼饼面无表情地走来，晃了晃小木板。
　　“噗……”沐白洲一口鲜血喷出。
　　秦俊苗晃了晃脑袋，旋即转身消失在原地。
　　这时。
　　云陌辰走了过来，笑道：“怎么了，木头脸，没必要我一来就给我行这么大的礼。”
　　“龙，无，敌！！”
　　沐白洲蹭一下站了起来，迅速调整状态，高冷道：“你来干什么？来看我笑话的吗？”
　　“我可告诉你，我现在突破了，等到第三关咱俩打上一场，你必然会被我震惊！”
　　“行了行了。”云陌辰摆了摆手，满不在意道：“话说我们认识这么久了，还不知道你来我们这里的目的呢，咋滴，被家里人逼婚了？”
　　“哼！”沐白洲冷傲道：“要你管。”
　　“那再见。”云陌辰转身就走，向后摆了摆手。
　　“等…等等！”沐白洲喊住云陌辰。
　　他撇了撇嘴，暗中传音道：“我来这里是寻找宇宙三大至宝之一的怜天剑，有了它，我才能横扫各路同代一切天骄！”
　　怜天剑？
　　呃……
　　云陌辰面容微微扯动，沐白洲还以为云陌辰被自己的理想震惊到了，似乎又找到了自信，侧过脸，高傲道：
　　“算了算了，给你说你也没见过。”
　　“毕竟你们这个世界的维度，实在是太低……”
　　咣当——
　　没等他说完。
　　云陌辰扔出一柄长剑，插在沐白洲跟前的土地上，长剑看上去平平无奇，像是连品阶都没有。
　　就像是一柄再普通不过的凡剑！
　　怜天剑！
　　沐白洲眉头皱起，“你什么意思？”
　　“你不是想要怜天剑。”云陌辰指了指地上的长剑，笑道：“诺，借你玩几天。”
　　沐白洲内心一颤，迅速拔出怜天剑，上下打量了一下，激动的眸光瞬间消散。
　　他将怜天剑扔回云陌辰的手中，没好气道：
　　“龙无敌，你没必要用这柄破凡剑羞辱我！”
　　“我沐白洲是输了你几回，但你不可能每一回都赢！”
　　说完，沐白洲叉腰，像极了一个被气哭的小姑娘，大迈开脚步离开。
　　云陌辰晃了晃脑袋，收起怜天剑：
　　“哎，这年头。”
　　“说真话都没人信了……”
　　三十分钟后。
　　秦俊苗大手一挥，将所有人招呼到审核台的中央，目光移至云陌辰，笑道：
　　“第二关【猎人赛】结束，接下来，老夫在此公布一下比赛成绩。”
　　“第一名，龙无敌，奖励天阶低级符纸三张，第三关的【排位赛】，可以无条件晋级百强！”
　　“第二名，沐白洲，奖励地阶高级符纸三张，第三关的【排位赛】，可以无条件晋级二百强！”
　　“第三名，奈霜漓，无法无条件晋级，奖励天阶低级长枪一柄！”
　　旋即，秦俊苗又看向众人，冷漠道：
　　“至于其他人，去信息栏查看自己的成绩和对应奖励，并到审核台处申领。”
　　天阶符纸？
　　云陌辰眉头皱起，对比第三名奈霜漓获得的天阶长枪，内心有些不平衡。
　　草。
　　这不是明面上给人家开后门吗？
　　系统笑道：“主人，别这么想，物以稀为贵，符纸这种东西，实用性高，制作难度大，比起实战性非常强的兵器而言，符纸算得上保命手段。”
　　“所以你算是稳赚了。”
　　沐白洲站在一棵大树上，全然没有获得奖励的喜悦，目光一直盯着云陌辰，眼神中充满了幽怨。
　　“这次一定不能输，一定不能！”
　　“龙无敌，你等着！”
　　“不仅如此，等到我出了秘境，一定要天天在你面前装逼，让你知道什么才是真正的降维打击！”
　　随后，秦俊苗又开口道：
　　“至于第三关，定在明天中午，大家都累了三天了，好好休整一下。”
　　“希望你们能获得不错的成绩。”
　　旋即。
　　他出现在云陌辰跟前，发现不远处的奈霜漓在观察这里，他不敢表现得太过于友好，故作高冷道：
　　“龙无敌，选一下吧。”
　　“这三张天阶符纸，你是想要攻击型，增幅型，迷幻型，还是逃命用的？”
　　云陌辰思索片刻，问道：
　　“秦长老，攻击型能造成多大的伤害？”
　　秦俊苗解释道：“攻击型符纸话，不同于增幅型符纸，它类似于射出去的箭，所以箭的威力有多大，得看你弓拉的开不开，绷的紧不紧。”
　　云陌辰：“说人话。”
　　秦俊苗面容抽搐一瞬，无语道：“你现在如果一击能秒杀化神期一层，你全力催动这张符纸的话，能秒杀化神期三层，甚至是四层。”
　　“至于增幅型的话。”
　　“只是增加你自身的速度，攻击力，肉身强度等等，但单次攻击不会像攻击型符纸这般恐怖。”
　　“毕竟增幅型符纸可以加持增幅一段时间，而攻击型符纸只能算一次攻击。”
　　云陌辰权衡再三后，道：“三张攻击型！”
　　“哈哈，无敌小友。”秦俊苗见奈霜漓没有往他们这边看了，立刻变脸笑道：“其实老夫还是推荐你留一张逃命型符纸。”
　　“毕竟……”
　　可谁知，没等他说完。
　　云陌辰平静道：
　　“秦长老，真男人不逃命。”
　　“给我三张攻击型符纸就好。”
　　在不远处偷听的沐白洲见此，瞬间找到了云陌辰说话的破绽，立刻暗中传音道：
　　“云陌辰，就你还真男人不逃命呢？你这一路都跑多少回了，说这种话羞不羞啊。”
　　云陌辰唇角微扬，侧过脸，阳光刚好落在他精致的下颚线上。
　　他眼眸微抬，帅气的眸光穿透人群，定格在大树上的沐白洲眼中：
　　“木头脸，你懂什么？”
　　“我那是战略性撤退。”

第983章 两件换来的第一
　　“这么酷…咳咳，这么装！”
　　沐白洲下意识怔怔开口，又迅速意识到自己说错了话，差点给自己咳死。
　　沐饼饼扬起小脑袋瓜，眨了眨大眼睛，仿佛看透了一切，默默摇了摇头，坐在树干上晃着雪白的小脚丫，道：
　　“害，没救了……”
　　这时。
　　云陌辰的脑海中响起一道传音：“无敌小友，西南方向三十公里，我们在那里等你。”
　　他顺着下意识环顾四周，发现玄也和陈浩二人同时对他挑了个眉毛，嘴角都压不住了。
　　心神一动，云陌辰消失在原地。
　　……
　　“说说吧，找我干什么？”云陌辰似笑非笑道。
　　李浩笑咧咧道：“无敌小友啊，那个，我们之前的约定还作数吗？”
　　约定？
　　云陌辰回忆了起来，眼神瞬间一亮！
　　只要自己进入【全民赛】前一百名，他们便可以召集怜天岛大大小小的所有势力，让他们每个人献出十斤血。
　　然后，送给自己！
　　“当然作数。”
　　云陌辰强压住嘴角，笑道：“血带来了吗？”
　　没等二人开口，云陌辰收敛起笑容，不容商量的语气道：
　　“两位道友，我龙无敌丑话先说在前头，等到【全民赛】结束后，你们再把血送过来，我是不接受的。”
　　“剩下第三关【排位赛】开启还有一天，你们来得及吗？”
　　云陌辰的话，可把玄也和李浩犯了难。
　　话说怜天岛多大？
　　以他们二人的实力，走完都需要一天！
　　哪来的及啊？
　　李浩眉头皱起，无奈道：“无敌小友，能否宽容两天时间？”
　　云陌辰摇了摇头，严肃道：
　　“你们应该都知道雪中送炭的道理，等到我【全民赛】拿下不错成绩后，你们再过来收买我。”
　　“那时候的我，可就不是现在的价格了。”
　　玄也尴尬笑道：“无敌小友，一天时间，真的来不及啊。”
　　云陌辰耸了耸肩，笑道：
　　“那就没办法喽，谁叫你们没有事先准备的。”
　　“不过呢。”
　　“我可以给你们提一个建议，你们可以让你们宗门的弟子，亦或者你们宗门附近的人，让他们从原来的一人十斤，变成一人二十斤。”
　　“如果血的品质足够高的话，我可以考虑通融一下。”
　　玄也和李浩闻言，二人的脸色肉眼可见地抽搐起来。
　　真阴啊！
　　他们也算是见过不少邪修了，这个邪修龙无敌，是他们见过最没下限的一个！
　　“成…成交！”二人思索片刻，近乎咬着牙说道。
　　“那就多谢啦。”云陌辰向后挥了挥手，转身离开。
　　……
　　第二天，临近中午，酒楼内。
　　【精血值+9999999！】
　　【精血值+9999999！】
　　【精血值+……】
　　爽——！！！
　　云陌辰看着时候差不多该出发了，逐渐收敛起浓郁的气血，存放在空间戒指内。
　　玄也和李浩二人，也算是给力。
　　大晚上带着一副臭脸，送来几十个装满的空间戒指，又气呼呼走了。
　　里面全部都是鲜血！
　　经过一晚上的吸收。
　　再算上他之前的精血值，现在他的账户上：
　　【精血值：9983764170.】
　　99.8亿精血值，将近一百亿！
　　还有八九个空间戒指没吸收呢！
　　“眼下【全民赛】马上开始，开不及提升实力了，等到比赛过后，我将闭关修炼一段时间。”
　　“到时候，就算神秘女子在百天之后的大比派遣顶级天骄对付我，我也一定有赢的机会。”
　　他很清楚，就算他把怜天岛上，甚至是怜天岛以外的天骄全部清图了。
　　对方也一定会弄出来非常可怕的天骄。
　　毕竟，她设置这个大比的目的，可是为了找到圣，所以参加比赛的人，一定有神秘女子的人。
　　圣有多强，她的人就有多强。
　　这才能找到她想找到的人。
　　至于自己，只需要开挂就好。
　　兵来，大嘴巴子挡！
　　嘀——
　　嘀——
　　云陌辰内心一颤，感受到空间在嗡嗡颤动，下意识分了一部分神魂没入空间。
　　下一刻。
　　一道甜美可爱的声音出现在他脑海中：
　　“云大哥，云大哥！”
　　“清肆我比赛结束啦！”
　　“你比赛怎么样呀？有没有受伤，有没有被他们欺负！云大哥，清肆可厉害了，清肆拿到了第一名的成绩！”
　　“还有，还有啊，我中午被通知可以来观战呢！”
　　李清肆仿佛有说不完的话，无论大大小小的事情，全部一股脑的给云陌辰激动地分享。
　　在她心里，除了爷爷外，没有人比云大哥好了！
　　是朋友，是恩人，更是大哥哥！
　　云陌辰都差点忘了，自己与她有契约，可以随时沟通，哑然失笑道：“怎么你们比赛的那么快？你受伤了吗？我没事。”
　　李清肆笑道：
　　“云大哥，我们金丹期的赛事才没有那么多关呢。”
　　“我们只有第一关【问心】和第二关【排位赛】，我听说你们一共有三关呢！”
　　等等……
　　云陌辰突然注意到什么，惊呼出声道：
　　“清肆，你才金丹期一层…拿到了金丹期赛事的第一名？！”
　　“嘻嘻。”李清肆的声音，显然很激动，像极了小时候在学校受到夸奖的小孩子急着回家给父母汇报炫耀，“云大哥，这可多亏了你给我的两件天阶保甲呢！”
　　“他们虽然很多人都比清肆厉害，但是清肆可是听你的话，一下子穿上了两件天阶保甲！”
　　“一开始呀，我在心里还有些怪云大哥，让我穿的胖胖的，清肆都成小胖墩了。”
　　“可是后来我发现，可是他们连我的防御都破不开，全部都力竭投降啦！”
　　云陌辰晃了晃脑袋，觉得有些搞笑。
　　基本上参加金丹期赛事的，背景再强能强到哪里去？
　　撑死三四道角纹龙家族了！
　　所以他们中的参赛人员，怎么可能拿的出天阶保甲这等降维打击的东西呢？
　　再者说。
　　比赛可没有限制保甲和兵器的等级，只要你家族实力雄厚，也可以砸宝贝拿成绩。
　　可问题是。
　　谁舍得拿出天阶保甲投资金丹期的天骄？
　　要投资也投资元婴期，甚至是化神期的家族天骄啊！
　　云陌辰笑道：“清肆，来的时候注意安全，我们见面再聊。”
　　“好诶，云大哥！”李清肆激动道。
　　……
　　第三关【排位赛】的比赛场外。
　　一名绝美又可爱的小女孩，被一群人拦在了外面。
　　“你们让我进去，让我进去！！”
　　“我龙大哥在里面！”

第984章 做得好！
　　李清肆委屈的要命。
　　原本她开开心心地来找云陌辰，结果来到比赛入口的时候，被梦倩心带人拦住了去路。
　　为啥？
　　梦倩心快要被李清肆气死了！
　　她原本金丹期十层的实力，在金丹期赛事中甚至可以冲击前十名，结果呢？
　　她在【排位赛】中，遇到了全副武装的李清肆。
　　两件天阶保甲，这还怎么玩？
　　她打了十几分钟，硬生生被李清肆累枯竭了，李清肆也善良，仅仅是打伤了她，并没有伤及她的性命。
　　所以她能不气吗？
　　她都搞不明白了，李清肆难道这几天又勾搭上哪个野男人了？
　　两件天阶保甲！
　　她这种势利眼可是非常了解其中的含金量！
　　“呦呵。”梦倩心双手叉腰，趾高气扬道：“李清肆，你还以为你家那个龙无敌能活到第三关呢？”
　　“实话告诉你吧！”
　　“我男人慕容羯，怕是早就把他大卸八块了，明白吗？”
　　“他就是一坨屎！”
　　“你住嘴！”李清肆试图挣脱人群，大眼睛红通通道：“不许你这么说龙大哥！龙大哥明明刚才还给我打了电话！”
　　奈何梦倩心身边的人，都是慕容古派来保护她的，全都是元婴期！
　　甚至有一名叫慕容林的中年男子，已经达到了元婴期九层！
　　慕容林笑道：
　　“梦小姐，要不您先进去吧，顺便帮我们向少爷问一声好。”
　　“至于这个小贱人，我们就在这里看着她，等到比赛结束，族长他们一走。”
　　“我们第一时间宰了她，替你出出气。”
　　他说完的瞬间，眉头一皱，发现李清肆咬住了他的胳膊，试图想强闯进去。
　　这可让他来了脾气。
　　二话不说，高挥动手掌，对准李清肆的脸蛋就甩了下去。
　　嘭——！
　　嗯？
　　声音怎么不对劲？
　　梦倩心预感到不对劲，原本都打算进去观战了，下意识回头看去。
　　发现一名帅气的少年抬起手，手掌紧紧握住慕容林的手腕，让他的手悬停在李清肆脸蛋的上方，再也无法动弹分毫。
　　云陌辰！
　　他神色逐渐冷了下来，“你刚才骂谁小贱人？”
　　慕容林眉头皱起，内心隐隐感觉不对劲。
　　这个小子是谁？
　　为什么看上去那么年轻，力气甚至比自己还大？
　　难道对方的修为比自己高？
　　咯嘣——！
　　“啊啊啊！！！”可没等他想多久，清脆的骨裂声传来，他的手腕硬生生被捏成了血雾。
　　嘭——！
　　云陌辰一巴掌扣在他的天灵盖上，怒然道：
　　“你他妈嘞个逼是听不懂人话？”
　　“啊？！！”
　　慕容林来不及多想，右手蓄力，对准云陌辰的腹部就是一拳！
　　可下一刻。
　　轰轰轰——！！！
　　云陌辰的五指深深嵌入他的脑门，紧扣住他的天灵盖，鲜血飞溅，像是抡摔一个巨大的铁锤，狠狠将他砸在地上！
　　连续砸了十几下！
　　“清肆，闭上眼！”云陌辰道。
　　“嗷嗷，好的龙大哥！”李清肆闻言，听话地点了点头，小手捂在自己大眼睛上，不敢睁开。
　　“不…啊啊啊！！”
　　慕容林很快在众人惊颤的眸光中，变成了一摊肉泥！
　　“怎么可能……”
　　梦倩心呆愣在原地，一种头皮发麻的畏惧感，迅速传遍全身。
　　这才过去多久。
　　这个龙无敌竟然这么强了……
　　慕容林可是元婴期九层，元婴期啊！
　　为什么在龙无敌的手中完全没有反抗的余地？
　　梦倩心周围的守卫很快反应过来，怒然道：“臭小子，你完了！你完了！”
　　“族长有规定！”
　　“【全民赛】举办期间，凡在场杀人闹事者，一律腰斩！”
　　“等下主持比赛的长老一过来，你绝对要完蛋！”
　　“什么？”云陌辰突然停下手，提起还剩下半口气的慕容林，冷笑道：“你们让我砸碎一点？”
　　“行！”
　　慕容林：？
　　“啊啊啊！！！”凄惨的尖叫声，瞬间响彻天际。
　　很快，这里的动静引来了里面主持比赛的秦俊苗，他瞬息一动，出现在众人的上方。
　　当他看清闹事者是云陌辰后，眼皮下意识跳动了一下，什么也没说，什么也没做。
　　他在想解决的对策…
　　毕竟周围很多围观者，万一自己暴露出来太过于偏袒他，岂不是失了民心？
　　梦倩心看到秦俊苗后，仿佛看到了救星，激动万分道：
　　“长老，长老！”
　　“请立刻将龙无敌拿下！”
　　“他违反了族长立下的规矩，在【全民赛】现场当众杀人！”
　　同时。
　　她对着云陌辰咆哮道：“龙无敌，你就是个疯子！但你以为疯子是那么好当的？你要付出代价的！”
　　“我看你就是运气好，在【全民赛】的前两关中没碰上我男人，不然的话，你还能嚣张到现在？”
　　“搞笑！”
　　周围很多人都是家属进来观战的，所以对于化神期赛事的结果，还压根不了解。
　　毕竟他们连门都没进去，而比赛期间，通讯设备也都是被屏蔽掉的。
　　能知道结果才怪了！
　　众人闻言后，似乎想到了什么，意外道：
　　“原来这就是前几天闹的沸沸扬扬的龙无敌，听闻他不仅杀了考核官，甚至还得罪了六道角纹龙家族中的慕容家族！”
　　“啧啧，果然是年少轻狂啊，可惜可惜了。”
　　“他现在不计后果的出手，怕是一会第三关【排位赛】都参加不了了。”
　　“秦长老肯定要将他绳之以法，甚至当场腰斩他！”
　　“可惜什么？”
　　“这小子就是自找的，有点实力，就认为全世界都围着他转，做事情不动动脑子，真是可笑至极，咋滴，难不成他认为长老们都会向着他？呵呵。”
　　【精血值+9999！】
　　【精血值+9999！】
　　云陌辰面无表情地吸收完精血后，将慕容林的尸体收进空间戒指，随后看向空中的秦俊苗。
　　没有说话。
　　终于，秦俊苗开口道：“龙无敌，你可知你干了什么？！”
　　云陌辰点了点头，笑道：
　　“知道呀。”
　　“那么秦长老，你接下来要怎么惩罚我呢？杀了我吗？”
　　真是找死！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　梦倩心见此，比赛中被李清肆搞的心态全然消散，甚至有一种大仇将报的爽感。
　　可谁知下一刻，秦俊苗来了一句：
　　“你，做得好！”
　　咣当——
　　梦倩心一个踉跄，摔在地上，满眼闪烁着不可思议。
　　众人：？？？

第985章 好丢人啊啊
　　没等众人反应过来。
　　秦俊苗瞬移到云陌辰的跟前，取出来一张地阶中级符纸，塞到云陌辰的手中笑道：
　　“你可知刚才这个人，就是我们暗中准备收网的人族奸细！”
　　“你杀了他，就是为了我们龙族除害！”
　　“你是我们龙族的大功臣啊！”
　　秦俊苗说完后，还暗中给云陌辰挤了挤眼睛，原本肥胖的脸上，眼睛就小，硬生生快挤没了。
　　“这，这这这…”
　　梦倩心软倒在地上，失魂落魄道：“长老，这是不是弄错了，慕容林可是慕容家族的强者，怎么可能会做出出卖我们龙族利益的事情，去当那个奸细呢？”
　　“哼！”秦俊苗瞥了眼梦倩心，没好气道：“老夫自然不会平白无故冤枉任何一个族人。”
　　“你若不信的话，亲自去问问他！”
　　梦倩心：“……”
　　不是长老，你有病吧？
　　慕容林都被云陌辰砸成肉泥了，你让我问，我能问出来个啥？
　　死人会说话吗？
　　深井冰啊！
　　云陌辰晃了晃脑袋，哑然一笑。
　　这秦俊苗不愧是龙族最老6的长老！
　　太阴了。
　　“行了，此事到此为止。”他转过身，侧身看向云陌辰，道：“龙无敌，随我去贵宾台吧，那里有绝佳的观赏地点。”
　　什…什么？
　　贵宾台？
　　不是每一届获得无条件晋级的绝世天骄，才可能前往的地方吗？
　　梦倩心忍不住问道：“长老！他…他为什么能去贵宾台？！”
　　“傻逼，何必自取其辱呢。”
　　云陌辰看都没看她一眼，牵着李清肆，转身就走了。
　　这种人他都不屑于动手。
　　比赛一结束，直接屠了慕容家族才是正事。
　　这时。
　　不远处跑来一个小孩，手上拿着一张报纸，激动大喊道：“号外号外，化神期赛事绝世黑马杀出，连续霸榜前两关榜首！”
　　小孩跑的飞快。
　　一张报纸从厚厚的报纸中不小心飞出，穿梭在来来往往的人群间，漫无目的，刚巧落到梦倩心的跟前，安静地贴在地上。
　　梦倩心内心莫名的感受到一种难以言说的悸动，下意识捡起报纸。
　　但下一刻。
　　她整个人仿佛被雷击般僵固在原地，声音颤抖地念出了声：
　　“第一关【问心】，龙无敌顶级心性，坐享【甲上】…”
　　“第二关【猎人赛】，龙无敌智勇双全，在‘死神’眼皮子底下虎口夺食，收集人头数三万有余，拿下榜首…”
　　“这不可能……”
　　和她反应的一样的人，可不少，周围的人看到报纸的新闻后，整个人完全愣在原地，浑身冷汗直冒：
　　“天呐，我竟然看不起我们龙族未来的高层……”
　　……
　　一个小时后。
　　【排位赛】开始了。
　　和云陌辰想象中的差不多，随机匹配对手，然后单挑，生死不论。
　　对他而言。
　　除了奈霜漓外，其他人都没有任何危险…哦对了，还有沐白洲和沐饼饼。
　　虽然他和沐白洲之前较量过一次，但人家的修仙理论可是要比自己超前不少。
　　万一这几天他又领悟出来什么别的底牌，就有些难对付了。
　　总之。
　　也不能太大意！
　　这时，秦俊苗笑着开口道：“接下来，奈霜漓，沐白洲，二人上场！”
　　轰轰——！
　　两道音爆声同时在空中炸响，二人瞬移到比赛台上，对视着彼此，逼格都纷纷拉满。
　　云陌辰面容一阵扯动，“两个人真是一个比一个装啊。”
　　奈霜漓手持长枪，精致的下巴微扬，冷漠道：
　　“怎么打？”
　　沐白洲单手背负在身后，手拿玉扇，缓缓扇动，平静道：
　　“都行。”
　　奈霜漓：“那就像上次一样？”
　　沐白洲微微点了点头，“我说了，都行。”
　　一击决胜负，不多逼逼！
　　直接干！
　　轰——！
　　奈霜漓合体期三层的气息，轰然爆发，好似一颗重磅炸弹在空中炸开，可怕的威压压得众人都喘不过气来！
　　不少观战的天骄家属眸光一颤，纷纷震惊万分道：
　　“开什么玩笑，合体期三层？！”
　　“据我所知，我们族长也才合体期一层吧……”
　　“嘶——！！”
　　近乎所有人都倒吸一口凉气，奈霜漓没有主动暴露气息之前，他们原以为奈霜漓再强，不过也是化神期八九层。
　　可现在。
　　她的出现，仿佛在所有人脑海中刻印上了两个字：
　　冠军。
　　除了她，还能有谁啊？
　　合体期三层，就算不用武技，普通攻击都能将在场所有天骄干成一坨奥利给！
　　这还比啥呀？
　　无力感！
　　深深压在每个人的心中，久久喘不过来气，实在是太可怕了！
　　可突然，沐白洲冷布丁冒了一句：
　　“你和他打过吗？”
　　众人眉头皱起，不明白他们二人所说的人是谁，纷纷大眼瞪小眼，好奇不已。
　　“没有。”奈霜漓眼神闪过一抹幽怨，冷哼道：“怜天岛这些天的惨案，我基本上都第一个赶到，但即使如此，我依旧没有遇见他。”
　　“他的动作很快。”
　　说到这里。
　　她又看向沐白洲的身后，坐在空中华丽观赏台内的云陌辰，冷冰冰道：
　　“若非如此，三天时间，十万个人我都能杀够。”
　　“无非是灭几个人族宗门罢了。”
　　“因为找他，我浪费了很多时间，也正因为如此，让某些满脑子都是小聪明的人钻了空子，抢走了本属于我的位置。”
　　句句不提云陌辰，句句不离云陌辰。
　　云陌辰在贵宾室内，翘着二郎腿，抽着小立群，眸光丝毫不躲闪，接住她的眸光。
　　没有说话，嘴巴却动了动，看口型应该是说：
　　“傻逼。”
　　奈霜漓面容微微扯动，强忍住想一巴掌扇死云陌辰的心，将视线移开。
　　为了转移心情，她又问了一句：
　　“沐白洲，你说云陌辰的天资与你差不多，实力现在还不如你。”
　　“那是不是意味着我一旦打赢你，他就不是我的对手……”
　　可谁知，没等奈霜漓说完，原本话少的沐白洲直接打断她：
　　“诶诶诶，哥们。”
　　“这些事情咱私底下再说，这里人多。”
　　肉眼可见。
　　沐白洲的脸变得通红，不敢回头，更不敢想云陌辰得知自己为了装逼编造谎言造谣他后，是个什么表情。
　　好丢人啊啊啊。

第986章 潇洒退场
　　云陌辰眉头皱起，下意识按了按手上的关节，清脆的咔嘣声在贵宾室内响起。
　　看来自己上次对沐白洲下手还是太轻了。
　　到处造谣自己，怪不得每次在怜天岛上收割人头离开后，总感觉有什么人在跟着自己。
　　原来是奈霜漓！
　　不过自己可是拥有覆爷的辅助，她实力再强也别想找到自己。
　　“嗯？”奈霜漓眼神中闪过一抹疑惑，问道：“不就是个小小云陌辰，谈论他难道还需要私下说？”
　　“沐白洲，你该不会做了什么亏心事吧。”
　　奈霜漓看出来沐白洲的异样，下意识试探道。
　　沐白洲菊花一紧，化神期一层的气息轰然爆发，故作严肃道：“还打不打？少废话了！”
　　奈霜漓可不怕沐白洲，她再次点火问道：
　　“你只需要回答我，你和云陌辰谁强谁弱？”
　　“我可懒得打完你再去找他一趟了。”
　　“这…”沐白洲下意识往身后看去，视线刚好与贵宾室注视自己的云陌辰视线交织，脸上的红晕愈发明显了几分。
　　为什么，为什么？！！
　　我看到云陌辰后脸会火辣辣的感觉？
　　我没做亏心事！
　　哼哼，我已经突破了，现在的云陌辰早已不是我的对手，所以我在陈述事实！
　　我不应该感到心虚啊？
　　这不正常！！
　　“那当然是我。”沐白洲深吸了口气，长剑出鞘，凌厉的剑意如白绫般围着长剑环绕，逼格拉满，道：“现在的他，绝对不是我的对手。”
　　“包括你。”
　　奈霜漓眸光冷了下来，体内的灵力疯狂朝着手中的长枪灌涌，长枪周围的空间肉眼可见的，出现密密麻麻的裂痕！
　　“沐白洲，输你一次，这将是你这辈子最大的荣耀。”
　　“但一定不会有第二次。”
　　奈霜漓话落的瞬间，整个人气质大变，仿佛与她手中的长枪融为了一体，骤然消失在原地！
　　没等众人反应过来。
　　长枪中可怕的八层枪意喷涌而出，幻化出来一道游龙，自天之巅而下，张开血盆大口！
　　“地阶高级武技么……”
　　沐白洲不敢大意，巨大的法相骤然在他身后凝聚而成，高达百米！
　　剑神意志一层！
　　但即使如此，沐白洲也不敢保证自己百分之百打得过奈霜漓。
　　因为境界差距实在是太大了！
　　在这个秘境内，一个大境界之间的差距，相当于外面的两个大境界！
　　世界法则比外界更强！
　　所以这种情况下，面对奈霜漓合体期三层的全力一击，沐白洲心中隐隐还是有些不安。
　　不过。
　　他也不是那种会轻易认怂的人！
　　百米高的法相与他身心合一，他一剑挥出，剑气纵横近万米，天空厚重的乌云瞬间被劈开消散，形成一道极长的空间裂痕！
　　轰隆——！！！
　　二人仿佛两发火力全开的动车，疯狂地撞在了一起，可怕的能量余波撕裂方圆近百平方米的空间，不少人都喘不过气来！
　　“嗯？没想到这小子才是最大的黑马啊。”
　　秦俊苗震惊地发现沐白洲竟然没有被奈霜漓一击掀飞，完全超乎了他的预料！
　　这是什么可怕的秘法，增幅效果竟然如此可怕？
　　他们二人之间差了可不止三四个小境界啊！
　　“噗……”沐白洲一口鲜血喷出，双手疯狂颤抖。
　　显然，他还是有些低估奈霜漓合体期三层的实力了。
　　但是。
　　为了不在云陌辰面前丢人……
　　“商…商量个事呗。”沐白洲在与奈霜漓抗衡的能量风暴中，艰难地暗中传音道。
　　嗯？
　　奈霜漓眉头皱起，传音道：“你什么意思？”
　　沐白洲：“给点面子，一会给我来个潇洒的退场，今天算…算你赢了！”
　　奈霜漓唇角微扬，显然内心这一刻得到了满足，冷笑道：
　　“你刚才不是很嚣张吗？”
　　“想都别想……”
　　可没等奈霜漓说完，沐白洲内心一急，道：“好哥们，我这个秘法可以传授给你！包学会那种！”
　　沐白洲可不想在这么多人面前丢人，更不想在云陌辰面前丢人！
　　就算被奈霜漓淘汰了，起码也能让云陌辰知道自己的强大！
　　而不是被奈霜漓打成了落汤鸡！
　　“成交。”奈霜漓彻底撕开了对沐白洲的滤镜，完全把他当成了一种礼仪手段，而不是征服对手。
　　她虽然自傲，但她不是傻子。
　　她很清楚沐白洲的秘法很强，而且是强的离谱那种！
　　如果自己拥有这种秘法，岂不是实力能更进一大步？
　　届时。
　　诸天万界的天骄，谁能是她的对手？
　　一时间，二人达成了交易。
　　沐白洲神色一凝，突然左手握拳，一拳挥出！
　　奈霜漓看出来沐白洲的想法，同样一掌拍出，带着一阵沁人心脾的芳香飘来，众人纷纷猛猛过肺。
　　轰隆——！！！
　　两个人纷纷朝相反的方向暴退而去！
　　值得一提的是，奈霜漓后退飞行了十几步，而沐白洲明显后退更多，起码有三十多步！
　　“奈道友，今日本少身体不便，就先到此为止。”
　　“算你赢好了。”
　　“下次，本少不会对你手下留情。”
　　说完，沐白洲身形一动，飞到比赛台下。
　　众人：？？？
　　啥玩意。
　　大哥，这个【全民赛】，【全民赛】啊！
　　咱上去演戏呢？
　　打一会不打了，生死战呢，殊死搏杀呢？
　　闹呢？
　　奈霜漓眼皮下意识跳动一下，很是无语。
　　说好了给他点面子。
　　那行，看在那么强大的秘法上，她忍了。
　　问题是。
　　沐白洲这家伙不仅不认输，还给自己装上了！
　　哼！
　　要不是看在秘法的份上，她非得狠狠揍他一顿！
　　“龙大哥，沐白大哥和她到底谁输谁赢呀？”李清肆扬起脑袋瓜，眨了眨大眼睛问道。
　　云陌辰回想起那天沐白洲被自己暴揍后，与自己做的交易，暗中无语万分。
　　这死小子，肯定又拿那个法相去做交易了！
　　刚才的比赛，人家奈霜漓的脸上没有起一丝波澜，沐白洲满口是血。
　　胜负还用猜吗？
　　“奈霜漓。”云陌辰有些忌惮道。
　　也在同一时间，秦俊苗反应过来，激动道：
　　“本局比赛，奈霜漓……胜！”

第987章 味道
　　接下来，就是其他人的比赛了。
　　但有了奈霜漓和沐白洲的提前压轴，后面就算有一些亮眼的天骄，众人的惊呼声也没那么大了。
　　而在比赛场外几公里。
　　沐白洲将云陌辰拉过来，挠了挠后脑勺，神色有些复杂道：
　　“云陌辰，作为朋友，我觉得我有必要跟你道一个歉。”
　　云陌辰：“放心，你都淘汰了，我不揍你。”
　　“不…不是这件事。”沐白洲尴尬道：“奈霜漓的实力确实不简单，我只是今天状态不好，又不想被她趁人之危揍一顿，所以只好用法相作为交换。”
　　“但事后我仔细想想。”
　　“你早晚肯定是要与她碰上的，如果她真的领悟了法相，你将没有一丝赢她的可能，你能明白吗？”
　　果然。
　　被自己猜中了。
　　“所以我认为，我在某些方面……”
　　“变相地帮助了你的敌人。”
　　沐白洲深吸了口气，突然90度鞠躬道：
　　“我做人做事一码归一码，做错了事，我就会承认。”
　　“希望这件事，你能原谅我！”
　　云陌辰摆了摆手，道：“你能给我主动说这件事，我就不会对你心怀戒备，放心，我没那么小心眼。”
　　“不多聊，估计快要轮到我上场了。”
　　“走了！”
　　嘭——
　　可突然，沐白洲的手扣在云陌辰的手腕上，死死拉住了他。
　　云陌辰面容一阵扯动，侧过脸道：“木头脸，有些暧昧了吧。”
　　沐白洲闻言，手如触电般缩回，脸上出现一抹尴尬的红晕，又立刻恢复严肃道：
　　“云陌辰，你打不过她的。”
　　“逃吧。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，无奈笑道：“没试过你怎么知道？”
　　“我当然知道！”沐白洲道：“你们二人我都交过手，她给我的压迫感，远不是你给我的那种感觉，你能明白吗？”
　　“说句实在话。”
　　“这个世界法则实在是太强了，随着实力提升，大境界之间的差距，就算是法相都弥补不了。”
　　“我知道你有三个法相！”
　　“但我也甚至毫不怀疑，人家奈霜漓就算没有领悟出法相，也绝对不是你能抗衡的！”
　　云陌辰能感受到，这家伙对自己说的是真心话，并不是看不起自己的意思。
　　于是他丝毫不动怒，转过身，突然平静地问了一个毫无相关的问题：
　　“木头脸，我们是朋友吧？”
　　沐白洲双手抱胸，侧过脸，高冷道：
　　“你说算就算！”
　　云陌辰笑道：“那好，我问你一件事。”
　　“假如我哪天深陷重围了，对方实力很强，远超过你和我，你得到了这个消息，会不会来救我？”
　　“当然！”沐白洲想都不想都直言道：“我不是那种无情无义之人！”
　　云陌辰点了点头，又问道：“那好，我再问你一个问题。”
　　“如果我死了，你会不会帮我报仇呢？”
　　“对方的实力同样很强，你也打不过。”
　　“会！”沐白洲道。
　　云陌辰收敛起笑容，眼神中闪过一抹复杂，道：“冷神帝族你来的时候应该听过吧？里面有个老东西，叫冷飙，刚认识的时候，我们经常看不惯彼此，经常互怼。”
　　“但后来，他为了帮我取一根龙魂木，被龙族羞辱不说，还被他们杀了并鞭尸。”
　　“甚至当初他的脑袋就挂在怜天岛边域。”
　　“如果冷飙就是我，你会怎么做？”
　　沐白洲内心一颤，沉默一瞬，语气有些沉重道：“我会毫不犹豫把龙族灭了。”
　　云陌辰拍了拍沐白洲的肩膀，擦肩离去，声音逐渐冷冽，说了一句意味深长的话：
　　“木头脸，其实你和我是一类人。”
　　“所以我们才会成为朋友。”
　　沐白洲微微一愣，看着云陌辰逐渐离去的背影，突然喊住了他道：
　　“云陌辰！”
　　“你要是被她杀了，我早晚会替你报仇！”
　　云陌辰没有回头，向后摆了摆手，笑道：
　　“木头脸，不会有这一天的，我云陌辰与天同寿。”
　　“不过呢。”
　　“我要是真死了。”
　　“除非这个世界不在了。”
　　说完，云陌辰心神一动，消失在原地。
　　只剩下沐白洲在原地久久回味云陌辰的话。
　　操……
　　好装逼的一句话。
　　但真的…有点小帅啊！
　　“等等…”沐白洲仿佛又意识到什么，自顾自问道：“他刚才是不是又给我装了一个逼？”
　　【不——！！！】
　　……
　　不久后。
　　玄也与陈浩也找到了云陌辰，告诉他就是一定不要意气用事，能进前百就行，他们不要求多。
　　毕竟以云陌辰的天资，下一届的【全民赛】，一定能取得非常牛逼的成绩！
　　甚至争夺冠军！
　　所以他们担心云陌辰年少轻狂，万一被人家激个一两句，就忍不住上场，结果被人反杀！
　　云陌辰却礼貌回复道：
　　“都叽里咕噜说些什么呢？”
　　“干就完事了！”
　　说完，他转身离开，只剩下玄也和李浩二人不断抽搐的面容。
　　但也在这时。
　　天际边，一道可怕的能量波，直冲天际，瞬间吸引了所有人的注意力！
　　只见一道幽暗色的法相，高达百米，悬停在天之巅，在法相的下方，一名绝美的女子，单手持枪，气质凌然。
　　奈霜漓！
　　云陌辰内心一颤，怔怔道：“统子，这奈霜漓的悟性有些超纲啊，感觉都快赶上我了。”
　　系统笑道：“主人，宇宙之大，天骄何其之多，一锅炖不下…咳咳，总之主人，别小看任何一个人就完事了。”
　　“毕竟人家都返祖了，说明什么？”
　　“她将是龙族亿万年来，除了祖龙之外，最强的天骄，没有之一。”
　　“不然的话，人家又怎么可能会返祖呢？”
　　云陌辰好奇传音问道：“祖龙真有那么强？”
　　“这不是废话！”系统解释道：“主人，要知道人家祖龙可不是开创一个宗门，而是开创了一个种族。”
　　“你不信的话，问问沐白洲的世界里，有没有龙族？”
　　“我实话告诉你，在他们世界里面的龙族，也全部都是祖龙的后代。”
　　“现在懂祖龙的含金量了吧？”
　　云陌辰点了点头，却突然想到了什么，下意识舔了舔嘴唇道：
　　“也不知道祖龙的血味道怎么样呢。”
　　“桀桀桀……”
　　不用说都知道，精血值肯定多的离谱！
　　可就在这时。
　　李清肆咬破了一个小手指，递到云陌辰的嘴边，眨了眨大眼睛，有些害怕道：
　　“龙大哥，你想尝尝我的味道吗…”

第988章 云陌辰vs奈霜漓
　　云陌辰揉了揉她的脑袋瓜，笑道：
　　“傻丫头，你龙大哥还没落魄到吸收你血的地步……”
　　没等云陌辰说完。
　　他身体一哆嗦，表情瞬间僵固在原地，仿佛吃了一大坨奥利给般难受。
　　李清肆将手指头上的血，戳在了云陌辰的薄唇上。
　　【精血值+99999999！】
　　云陌辰：“……”
　　《覆天功》自主吸收了！
　　不是，覆爷，咱能分一分场合吗？
　　人家一个小女孩，你说吸就吸，能不能矜持一点啊！
　　“嘻嘻，龙大哥，喜欢吗？”
　　李清肆睁着大眼睛，仰头看着云陌辰，红宝石般明耀的瞳眸中，仿佛迫切想从他那里得到认可。
　　云陌辰尴尬地点了点头，赶紧用《覆天功》治愈她手指上的小伤口，温柔道：
　　“下次别做傻事了，你龙大哥不会觊觎你的血的。”
　　李清肆闻言，露出满意的笑容，自顾自掏出自己的草莓熊小饼干，低下头吃了起来。
　　云陌辰没注意到的是。
　　她纯真的眼眸逐渐变得深邃成熟，完全与她之前的眼神判若两人，内心暗暗道：
　　“原来契约后，才能逐渐觉醒本帝上一世的记忆。”
　　“这个人类，真的是拯救我族未来的契机吗…”
　　“嘻嘻，不管了！”
　　“总之龙大哥最好了～”
　　谁能想到，李清肆才是真正的祖龙？
　　不过没人想到的是，传说中的祖龙，可怕，威严，无情，铁血…
　　但其实……就是个甜妹。
　　样子是装给别人看的，为了震慑手底下的众人。
　　其实李清肆现在的性格，就是祖龙当初的性格！
　　单纯，善良，可爱，反差。
　　至于为什么她孕育出来的后人，会自私自利，好色无比，狂热好战呢？
　　还是因为李清肆的性格！
　　当初她有个后代，小司司，天生下来是个肾虚患者，结果被前女友抛弃，还遭到侮辱。
　　结果呢。
　　小司司跑来找李清肆诉苦，李清肆天生善良，便用大神通给他炼化出来一对强大的肾。
　　让他成为了男人中的男人，飞机中的战斗机。
　　但是后来，小司司日夜纵欲，产下无数新的后代，这也导致后来的龙族越来越生性好色。
　　遗传啊！
　　而好色的后果，就是精液亏损严重，从而影响到心身。
　　所以龙族的后代，性格愈发的扭曲和自私。
　　为什么他们没有遗传李清肆？
　　因为他们这些人的诞生，都是李清肆的血液所幻化而成，每个人都是独立的个体，怎么可能遗传到李清肆的性格？
　　至于奈霜漓。
　　“既然你得罪了龙大哥，我这具龙角不要也罢……哼！”
　　李清肆狠狠咬了一口草莓熊小饼干，可爱甜美的脸蛋看上去奶凶奶凶的。
　　这时。
　　秦俊苗的声音传来：
　　“接下来，龙无敌，奈霜漓，上场！”
　　李清肆闻言，下意识拉住云陌辰的衣角，有些担忧道：
　　“龙大哥，其实…其实沐白大哥说的对，你目前可能真的不是奈霜漓的对手。”
　　“要不我们先撤吧。”
　　“君子报仇，十年不晚！”
　　没有一个人比李清肆更了解奈霜漓，所以她很清楚，对方遗传了自己百分之二十的天赋。
　　光是这点。
　　她就敢笃定，云陌辰就一定不是奈霜漓的对手。
　　李清肆不是自负，是因为前世的她，实在是太强了。
　　曾经的她，一个人打穿了这片宇宙，然后飞升到高维宇宙，又给人家那里打穿了。
　　顺便又建立了沐白洲那个宇宙的龙族势力。
　　可想而知，她的天赋有多可怕？
　　而她的想法也比较单纯，她的初心就是为了将自己这个种族开枝散叶，遍布所有宇宙。
　　这也是她毕生的追求。
　　可惜她疏忽了管理。
　　这也导致龙族虽然强大，但每个人的品行都不咋滴。
　　“清肆。”云陌辰手放在李清肆的脑袋瓜上揉了揉，平静道：“我们人啊，有时候打架不一定为了什么大追求，而是为了争一口气。”
　　“我可以允许自己死在实力不精的份上。”
　　“但我接受不了，自己死在不敢往前踏出一步的起点。”
　　说完。
　　云陌辰腾空而起，双手背负，气质凌然，缓缓飞向比赛台上。
　　李清肆愣了一下，这才反应过来，自顾自怔怔道：
　　“怪不得沐白洲喜欢云大哥。”
　　“这种自信……”
　　她吃完手中最后一片草莓熊小饼干，拍了拍手上的碎渣，似乎感受到什么异样，眉头皱起，将双手放在了自己心脏的位置。
　　扑通扑通的…
　　好奇怪的感觉……
　　“龙无敌，没想到你真的敢上来与我一战。”
　　“行吧。”
　　“既然你非要作死，我就满足你，让你好好感受一下死亡的感觉。”
　　奈霜漓瞬移到比赛台上空，此刻的她，完全没有了丝毫的忌惮，甚至她已经心生出来一种错觉，自己就是全天下最强的天骄。
　　因为刚才领悟到秘法，让她的实力又完成了一次质的飞跃。
　　太强了！
　　眼前这个元婴期的龙无敌，在她眼中仿佛蝼蚁一般，不值得一提。
　　这时，秦俊苗暗中对云陌辰传音道：“龙无敌，你可以选择弃赛，奈霜漓这个级别的天骄，不是你能抗衡的。”
　　“甚至是我，都只能暂避锋芒，明白吗？”
　　“多谢提醒。”云陌辰看向他，暗中平静道：“可我就是想揍她一顿。”
　　秦俊苗面容一阵扯动，晃了晃脑袋，“哎……”
　　其实不仅是他，玄也、李浩，甚至是龙苏尘，都暗中为云陌辰捏了一把汗。
　　龙苏尘可是见过云陌辰的天资，如果没有奈霜漓的话，他的天资足以傲顶他们整个龙族。
　　可惜。
　　“也不知道龙无敌能不能扛下帝的一击……”龙苏尘在思索何时替云陌辰求情。
　　太早，有点不给奈霜漓面子。
　　太晚，又怕云陌辰被人家打死了。
　　头疼啊！
　　“哼！你杀了我儿，自己又能活到几时？”
　　某个角落。
　　慕容古躺在特制的呼吸机上，气得撕扯掉脸上的灵力罩，气得浑身颤抖道。
　　他带着慕容高层，兴高采烈地来为慕容羯祝贺。
　　结果呢。
　　换来的却是一个冷冰冰的消息。
　　他的儿子，被龙无敌杀了！

第989章 临场…突破？！
　　“死吧！死啊！死吧！！！”
　　人群中的喧闹声很吵，但还是能明显听到慕容古的咆哮声。
　　就在这时。
　　云陌辰取出【霜华】，单手持枪，整个面部表情，平静道：
　　“需要我让你吗？”
　　众人：“？？！”
　　沐白洲：“卧槽，这家伙这个时候还能装？”
　　奈霜漓：“……”
　　奈霜漓也懒得废话，侧过脸看向秦俊苗，冷漠道：“六长老，比赛可以开始了吗？”
　　秦俊苗看了眼云陌辰，发现云陌辰根本不看自己，再次叹了口气道：
　　“可…可以！”
　　“比赛，开始！”
　　轰——！
　　轰——！
　　话音落下的瞬间。
　　云陌辰和奈霜漓两个人的气息，轰然爆发，骤然席卷全场，众人呼吸都感受到一窒！
　　都好强！
　　但明显，奈霜漓的气息要比云陌辰强的多！
　　一道流光划过天际，所过的空间剧烈颤抖，天空留下漫长的一道黑色裂痕。
　　云陌辰从天而降，举起手中的长枪，猛然砸下！
　　一时间。
　　云陌辰体内的灵力如泄洪的般汹涌，疯狂涌入他手中的长枪，漫天凌厉的枪意纵横肆虐，瞬息撕裂方圆近千米的空间！
　　众人眸光一颤，惊呼道：“什么情况？他是十二层枪意？！”
　　可在一瞬间，这些可怕的枪意迅速凝聚在一起，形成了一个百米高的法相！
　　枪神意志一层！
　　“你也会？！”奈霜漓有些意外的惊呼道。
　　“妈嘞个逼你龙爷爷当然会！！！”
　　云陌辰的咆哮声，骤然响彻天际。
　　“找死。”
　　奈霜漓冷冷一笑，甚至不屑用法相，仅仅抬手一枪刺出，瞬息间碎裂层层空间，音爆声轰鸣绝顶！
　　轰隆——！！！
　　一道巨大的爆炸声，响彻天际。
　　不出意外的，云陌辰从天而降，重重地摔在地上，掀起巨大的尘土，生死不明！
　　众人愣了一下，纷纷哈哈大笑道：
　　“卧槽，我还以为这小子有什么绝世底牌呢，结果就这啊？”
　　“哈哈哈哈哈哈，真是雷声大，雨点小——有名无实！”
　　“就是就是！”
　　“他虽然天资也很强，但跟我女神比起来还是狗屁都不是！也不知道他哪里来的自信，敢挑战我的女神！”
　　沐饼饼走到沐白洲跟前，晃了晃小木板：
　　【哥，你不去救他吗？】
　　沐白洲死死盯着巨大的滚滚浓烟，眼球都有些充血，下一刻，他反常地闭上眼睛，双手紧紧握拳，冷漠道：
　　“这是他的选择。”
　　“作为朋友…我会无条件支持他，无论是生是死。”
　　这时。
　　龙苏尘心神一动，出现在巨大尘烟的上方，尴尬笑道：
　　“奈霜漓，你已经赢了，要不…放他一条生路吧？”
　　“毕竟他的天资，对我们整个龙族的发展都十分有利，杀了实在是有些可惜，你觉得呢？”
　　可谁知。
　　奈霜漓冷笑道：
　　“从他敢得罪我的那一刻开始，他就应该学会死字怎么写。”
　　“还有。”
　　“族长，我们龙族，凭我一人，足以达到往日的鼎盛，甚至更强！”
　　一时间。
　　龙苏尘陷入了无奈中，压根不知道怎么劝奈霜漓住手。
　　可突然，下方逐渐消散的人群中，响起云陌辰近乎癫狂的笑声：
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“爽！”
　　“死婆娘，再来！！”
　　众人：？？！
　　【炼神值+9999999！】
　　差一点，就差一点！
　　肉身，即将突破化神期一层！
　　云陌辰知道必须借奈霜漓之手突破，再火力全开，照死打，才能将胜率最大化！
　　甚至还可以让奈霜漓低估自己！
　　轰——！
　　下方响起一道轰鸣的音爆声，云陌辰瞬息间消失在原地！
　　他的速度极快，众人只能隐约看到一道浑身是血的残影！
　　近乎一瞬间。
　　一道长枪刺透空间，枪尖压缩起亿万度高温，火焰喷涌四射，宛若一轮耀阳自奈霜漓眼眸中浮现：
　　“你他妈的是听不清啊？”
　　“再来！！！”
　　奈霜漓内心有了一瞬的波动，下意识挥动长枪一摔，来了个横扫千军！
　　轰隆——！！！
　　两个人疯狂地碰撞在一起，可怕的能量风暴肆虐横飞，周围的能量保护罩竟然都出现了丝丝皲裂！
　　“成魔！！！”云陌辰面目狰狞，内心一阵嘶吼。
　　五大境关中的第三境关，【成魔】！
　　近乎一瞬间，云陌辰的气息暴涨了近千倍，原本在一瞬间就要被击飞的长枪，竟然勉强撑住了一瞬！
　　不过仅仅才一瞬！
　　“你就这点实力吗？”奈霜漓眼神闪过一抹戏谑。
　　下一刻。
　　她双手中喷涌的灵气再次暴涨一节，长枪猛然一压，重重地砸在云陌辰的肩膀处，鲜血飞溅！
　　【炼神值+9999999！】
　　轰——！！
　　一瞬间，云陌辰体内爆发出一道沉闷的声响！
　　肉身，化神期一层！！
　　没等奈霜漓反应过来，云陌辰一把抓住自己肩上的枪尖，猛然一拽！
　　强大的力量让奈霜漓重心有了一瞬的失衡，下意识前倾了一小段距离！
　　但正是这一小段距离，让奈霜漓道心有了一丝的松动！
　　怎么可能？
　　跟我战斗他不感到害怕，竟然还能临场突破？！
　　不对啊……
　　我是合体期，他就算突破不过也才化神期一层，我就算没有用实力，他哪来的这么大的力量？
　　奈霜漓感受到云陌辰的变化后，思绪有一瞬的变化。
　　但云陌辰怎会错过这个走神的机会？
　　一个沙包大的拳头迎面而来，仿佛裹挟着亿万吨的力量，像是一颗疾驰而来的陨石，在她绝美的眼眸间不断放大！
　　并伴随着一道极为素质的赞美：
　　“给你龙爷爷妈嘞个逼去死！！！”
　　轰——！！！
　　巨大的爆炸声响起，轰鸣震耳！
　　在众人错愕的目光中，奈霜漓脑袋向后倒去，脸上出现了一个漆黑的熊猫眼，身体滑行了十几米才稳住了身形！
　　云陌辰瞬息而动，挥动长枪，枪尖喷涌出的能量直灌天际，对准她的脑门，就狠狠往下砸去！
　　这一枪非常可怕，起码有云陌辰百分之三十的实力！
　　千米长的空间都被撕裂，甚至上方的能量保护罩都碎裂成虚无，从天而降！
　　可惜。
　　奈霜漓迅速调整心态后，不再隐藏实力，全部实力轰然爆发，怒然咆哮道：
　　“龙，无，敌！！”
　　“老娘要杀你了！！！！”

第990章 厚皮
　　黑金耀石般夺目的长枪，迎着上方云陌辰不断落下的长枪，猛然一刺！
　　枪尖处一瞬喷涌而出的能量，横跨方圆近万米天空，能量保护罩也碎裂成渣渣！
　　这是奈霜漓毫无保留的一击！
　　甚至让人有一瞬间的错觉，大乘期强者来了也得身死道消！
　　太可怕了！
　　轰隆——！！！
　　两柄长枪碰撞在一起，仿佛同时引爆了几百颗核弹，下方所有人都被强大能量余波掀飞了出去，甚至龙苏尘这些强者，也都连连后退，胆战心惊！
　　太强了！
　　这就是帝的实力吗？
　　“噗……！！”
　　云陌辰一口鲜血喷出，往下砸下的枪头差一点掀飞了出去，奈霜漓刚才的一击实在是太强了，他近乎无法抵抗！
　　但他还在强撑！
　　疯狂释放体内的灵力，朝着手中的长枪不断涌去！
　　其实云陌辰很憋屈啊。
　　因为陈浩和玄也在场，他无法暴露自己的杀神法相和剑神法相，要不然自己“龙无敌”这个马甲都没了！
　　他们二人可是亲眼见过自己的底牌！
　　而一旦马甲没了，后果是他将会面临所有人的围攻！
　　这样更惨！
　　所以无论如何，他也不能暴露自己的真正底牌！
　　“龙无敌！”
　　奈霜漓仿佛已经看透了云陌辰的极限，冷笑道：“你比起那些人，无非是大一点的蝼蚁罢了！”
　　“但是！”
　　“这也根本改不掉你就是蝼蚁的命运！！”
　　轰隆——！！！
　　奈霜漓话落的瞬间，长枪再次往前一刺！
　　瞬间粉碎了云陌辰释放的强大能量，直接将他整个轰飞了出去，滑行数千米！
　　“龙大哥！！”李清肆担忧的声音响彻整个天际。
　　她其实也很苦恼。
　　好不容易转世一次，找到了可能是解决他们龙族未来契机的人。
　　一旦她暴露身份，那她以后肯定没办法待在云陌辰身边了。
　　可是。
　　她也不想要云陌辰死。
　　“糟了…糟了！”
　　沐白洲猛然意识到什么，一拳砸在身边的大树上，五指紧紧握在一起，隐隐颤抖。
　　沐饼饼眉头皱起，竖起小木板问道：
　　【哥，怎么了？】
　　沐白洲晃了晃脑袋，一脸复杂，暗中传音道：“我忘了云陌辰没办法同时施展三种法相，因为他身份暴露的话，后果更惨！”
　　“但如此一来的话，他的实力将更不如从前……”
　　“他还怎么去跟人家奈霜漓去抗衡啊！”
　　沐白洲瞪了眼上方的云陌辰，有些幽怨开口道：
　　“他就是个傻子！”
　　轰轰轰——！！！
　　天空再次响起震耳欲聋的爆炸声！
　　奈霜漓已经大意过一次了，以她的性格，绝不会留给云陌辰第二次机会！
　　她几乎没留给云陌辰喘息的时间，一枪又一枪穿砸在云陌辰身上，每一枪的威力，仿佛都能灭掉上千万普通修士！
　　太可怕了！
　　但更让人感到可怕的是。
　　云陌辰的耐揍性！
　　“等等…”陈浩突然想到什么，眼皮一跳道：“卧槽！这龙无敌以化神期一层，硬扛了人家合体期三层顶级天骄十几个回合？”
　　玄也也反应了过来，深吸了口凉气道：
　　“嘶……”
　　“要是按这么说的话，在某种程度上，龙无敌比奈霜漓还要妖孽吧…嗯？”
　　“不二儿…怎么感觉这个画面有点熟悉？”
　　玄也突然脑海中浮现一名天骄的身影，几乎同一时间，李浩也睁大了双眼，转过头来。
　　二人几乎异口同声道：
　　“云陌辰！”
　　说完，二人沉默片刻，玄也率先打破了平静：“这个龙无敌，应该不可能是云陌辰。”
　　“首先，时间线对不上。”
　　“当初云陌辰离开怜天岛的时候，只有筑基期五层，眼下这个龙无敌已经达到了化神期一层。”
　　“可问题是，距离云陌辰消失在我们视线中，时间不过也才过去了一两个月，他怎么可能提升速度这么快呢？”
　　“神帝都不可能做到！”
　　“第二，他们二人使用的武器不一样，虽然龙无敌这个秘法和云陌辰有些相似，但你没发现吗？”
　　“人家沐白洲，奈霜漓，都会这个秘法，而且秘法也不是完全相同。”
　　“所以云陌辰估计是偷学人家的，只不过他学的是剑，人家是枪。”
　　玄也又看了眼不断被奈霜漓暴揍的云陌辰，晃了晃脑袋道：
　　“当然，还有最重要的一点。”
　　“你看这个龙无敌，纯属就是年少轻狂，不知道天高地厚，非要去试试。”
　　“但人家云陌辰不一样呀，那家伙可是真的太精了！”
　　“他每一场战斗，看似他都处于劣势方，但你仔细想想，结果是不是每一次都让我们惊掉下巴？”
　　李浩闻言，点了点头，紧张的神情稍有舒缓道：
　　“哈哈哈，还是玄兄看得透彻。”
　　“或许是我多虑了。”
　　轰——！！！
　　天空再次响起一道爆炸声，一名浑身是血的少年从天而降，重重地摔砸在地上，生死不明！
　　滚滚浓烟弥漫，但谨慎的奈霜漓丝毫不留任何的后患。
　　她抬手一挥，一阵能量波吹起，将尘烟中的云陌辰，彻底暴露在众人的视线中。
　　嘭——
　　云陌辰站了起来，又单膝跪在地上，手撑着长枪，浑身剧烈的颤抖。
　　他已经极限了。
　　毕竟，他有法相，人家奈霜漓也有。
　　人家的境界还比他强！
　　况且云陌辰的气息境界，也才元婴期十层，光凭借肉身突破至化神期一层，还是有些无力！
　　至于最后的底牌，便是【万佛印】，可这也不能保证一击必杀奈霜漓！
　　毕竟他现在的神魂境界，是合体期二层。
　　可人家修为都达到了合体期三层了！
　　神魂境界要比气息境界弱很多，他的神魂境界起码达到大乘期，【万佛印】才能真正展露碾压性优势！
　　怎么办？
　　怎么办？
　　就在这时，云陌辰眼前的虚空面板不断开始播报：
　　【炼神值+9999999！】
　　【炼神值+9999999！】
　　【炼神值+……！！】
　　轰——！
　　肉身，化神期二层！
　　一瞬间，随着肉身境界的突破，他体内的反噬，以及身上的伤势减轻了不少负担。
　　这时。
　　奈霜漓悬停在云陌辰上方十几米的高处，单手持枪，芳香的白裙摇曳，纤细的大白腿影响了不少舔狗观战。
　　她眉头皱起，自顾自说道：“这小子皮怎么这么厚，还没死……”

第991章 还有底牌？！
　　天空之上。
　　神秘女子摇曳着红裙，双手叉腰，在云层中走过来走过去，急的乱成了一麻。
　　她走到砚辞跟前，气呼呼道：
　　“骚娘们，你就眼睁睁看着他被人家打死吗？”
　　“还不出手？”
　　砚辞坐在躺椅上，黑裙下，性感的美腿交叠，完全的玉足勾着红底黑身高跟鞋鞋尖，漫无规律地晃动。
　　她美眸微抬，眼神中闪烁着担忧和笃定：
　　“你也说过了，他如果是圣，无论身处什么环境，你都可以无条件相信他。”
　　“怎么。”
　　“才打了一会，你就坚持不住了？”
　　“你！”神秘女子气的一时哑语，可她无论是预测比赛，还是多样评估，都无疑将结果指向了云陌辰——必死无疑！
　　毕竟他现在的身份，限制了他的真正底牌！
　　另外两个法相！
　　不过就算不限制，他也不一定打得过人家啊！
　　如果不算云陌辰的肉身境界，他目前的气息境界也才元婴期，相比于合体期的奈霜漓而言。
　　放在外界的话。
　　相当于云陌辰跨越了四个大境界！
　　这个世界的法则，就是她亲自设置了，她能不清楚吗？
　　这怎么可能打得过啊！
　　因为她们二人都能看出来，云陌辰的体质，压根就没有完全觉醒，还不足以傲视宇宙所有天骄的程度！
　　砚辞垂眸，往下看了眼浑身是伤的云陌辰，深深叹了口气，有些心疼道：
　　“算了。”
　　“既然他真的过不去这一关的话，一旦我们出手，那就出个彻底。”
　　神秘女子眼皮一跳，愣了一瞬，问道：“你…你什么意思？”
　　砚辞站起身来，扫了眼周围的蓝天白云，性感的红唇微扬，绝美的眼眸却愈发的冷冽：
　　“既然我们担心出手后的因果牵扯到小屁孩，那你我二人，就毁了这个宇宙。”
　　“让一切因果烟消云散。”
　　神秘女子仿佛被砚辞的话吓到了，怔怔道：“骚娘们，你，你疯了！我们不可能做到的…”
　　“怕什么。”砚辞看向下方的云陌辰，眼底闪烁着心疼，平静道：“我见不得小屁孩天天被欺负，他这一生活到现在，已经够累了。”
　　“就算我们做不到，灭了这个宇宙，起码也能挡住一时的因果。”
　　“别忘了我们的分身，还有成千上亿，说不定我们的本体现在都能做到了呢。”
　　神秘女子沉默片刻，“我看行。”
　　砚辞唇角微扬，不再说话，眼神愈发的冰冷。
　　下方某个角落。
　　“他奶奶的兔崽子，怎么天天打高端局？”
　　“一点都不能消停一下！”
　　一名全身被黑衣捂得严严死死的中年男子，扛着手中的火箭弹，瞄准镜对准了奈霜漓，暗中骂骂咧咧道：
　　“话说这小子的脾气他娘的到底遗传谁啊？”
　　“打个架也不掂量掂量自己，见谁都干，操…不是，我也不像这样啊。”
　　这时。
　　奈霜漓开口道：“龙无敌，现在，我有些改变主意了。”
　　“你能在我手中坚持这么久不死，足以证明了你的天资，确实不简单。”
　　“我呢，可以不杀你。”
　　“只要你主动臣服于我，献上自己的三魄，当我未来身边的一条狗，或许我可以考虑考虑留你一条性命。”
　　奈霜漓刚才思索了片刻，觉得一个化神期一层的小子与自己打到现在，真显得自己有些菜。
　　那怎么解决？
　　突出云陌辰的妖孽，就能证明自己的妖孽！
　　可她刚说完。
　　周围的人群中，不少天骄咽了咽口水，一副痴汉地样子大喊道：
　　“女神！”
　　“还收狗吗？我不光可以献上三魄，四魄…不，五魄也行啊！”
　　“你要是收了我，每天脚都不用洗了，全部交给我就行，我保证给你甜干净！”
　　“只要您能同意我当你的狗！”
　　奈霜漓：“……”
　　玄也面容一阵扯动，无语道：“龙族好色，果然名不虚传。”
　　谁知李浩咽了咽口水，笑道：
　　“不过话说回来了，这奈霜漓确实漂亮啊，还有那腿，啧啧，真标致啊，要给你你尝不尝？”
　　玄也：“……尝吧。”
　　轰——！！！
　　可突然。
　　云陌辰右脚猛然蹬地，借助强大的反作用力，整个人再次朝着奈霜漓一枪刺去！
　　不对！
　　他胳膊青筋炸起，仿佛用尽了浑身力气，将长枪【霜华】扔砸了出去！
　　“哼，无用的抵抗。”
　　奈霜漓感受到其中的能量后，冷笑一声，挥动长枪，猛然往下一砸！
　　可谁知就在这时。
　　方圆千米的天空中，一道道金色光绪自云陌辰体内喷涌而出，迅速遮天蔽日，在短短呼吸间，形成了密密麻麻虚幻的金色掌印！
　　每一个掌印的面积，起码都有十几平方米！
　　其中蕴含的能量，让周围的空间都在疯狂颤抖，甚至一些都已经出现了黑色裂痕！
　　非常强大！
　　【万佛印】！
　　云陌辰合体期二层的神魂境界，最强的一击！
　　“我去，龙无敌不是弹尽粮绝了吗？”
　　“他施展的这是什么武技？为什么看上去这么强？！”
　　一时间。
　　众人懵了，奈霜漓也有些懵圈，可等他们反应过来的时候，只听见耳边传来一阵舒爽的咆哮声：
　　“奈霜漓！！！”
　　“你龙爷爷当你他妈嘞个逼的狗！！！”
　　话音落下。
　　漫天巨大的掌印仿佛被赋予了灵智，在原地留下一阵轰鸣的音爆声，穿透碎裂层层空间，全部朝着半空中的奈霜漓汇集！
　　轰隆隆！！！！
　　“啊——！！”
　　天空中，奈霜漓因剧痛而产生的尖叫声，惊动在场所有人的神经。
　　怎么可能？
　　怎么可能！！！
　　云陌辰化神期一层，怎么可能能伤到合体期三层的奈霜漓？！
　　但下一刻。
　　更让众人错愕的一幕发生了。
　　在奈霜漓全力抵抗漫天源源不断而来的金色掌印时。
　　云陌辰瞬息出现在她的面前，冷冽的眸光下，闪烁出一抹坏笑，露出洁白皓齿。
　　奈霜漓内心一颤，下意识一掌挥动。
　　可她出手太慢了。
　　云陌辰的速度比她更快！
　　云陌辰抡甩起大嘴巴子，对准奈霜漓绝美精致的脸蛋，眼神中没有一丝怜惜，重重地挥去！
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　一道白裙倩影从天而降，重重地摔砸在地上，全场鸦雀无声！
　　可正当云陌辰打算补枪的时候。
　　李清肆似乎感受到什么，大眼睛中闪过一抹惊恐，大喊道：
　　“龙大哥，快闪开！”

第992章 重塑帝威？！
　　没等云陌辰反应过来。
　　一股极其可怕的红芒，自奈霜漓跌倒的方向轰然爆发，周围的土地被层层掀起，碎石疯狂撞砸在保护罩上。
　　保护罩很快出现了无数的裂痕！
　　至于云陌辰，直接被掀飞了出去！
　　龙苏尘内心一颤，赶忙吩咐一众长老大喊道：“都愣着干什么，赶紧维护能量保护罩！”
　　当然更让他震惊的还是云陌辰的实力。
　　这小子…
　　开了吧？
　　仅凭肉身化神期二层，就能跟他们合体期三层的帝，打成这样？！
　　甚至现在的他，还隐隐处在优势！
　　怎么可能啊？！
　　“艹……！！”
　　云陌辰骂骂咧咧地爬起来，皮肤赫然被刚才那股可怕的能量灼伤，疼痛感瞬间布满他的全身。
　　那是什么鬼东西？
　　那股力量是属于奈霜漓自己，还是外物？
　　就连云陌辰自己，内心都感受到深深的畏惧！
　　【炼神值+9999999！】
　　【炼神值+9999999！】
　　轰——！
　　云陌辰体内发出一道沉闷的声响，瞬间让他的脸色稍有好转。
　　肉身，化神期三层！
　　很快，耀眼的红芒仿佛时空回转，全部往一个中心点汇聚，短短片刻功夫，全部归于一个绝美少女的体内。
　　奈霜漓！
　　她脸色低沉，看向云陌辰的眸光中杀意近乎化为实质，头上的两只龙角闪烁着诡异的红芒！
　　确切地说，是九道角纹发出的红芒！
　　仿佛刚才的恐怖能量，全部来源于这两只角之中。
　　“那是什么东西……”
　　一众天骄踉踉跄跄地从地上爬起，刚才也被这股从能量罩中四溢而出的能量波及，一脸后怕道。
　　要不是族长和一众长老反应快，刚才那道不可抗拒的能量，怕是随时都能将他们抹杀！
　　“这，这这这！”龙苏尘眸光一颤，瞬间看出来这是什么，激动道：“这是帝的血脉之力！”
　　“我们龙族的帝！！”
　　眼下，实证摆在这里，奈霜漓的身份毋庸置疑。
　　龙苏尘他们何必再继续隐瞒周围的人呢？
　　九道角纹，祖龙的血脉之力，她除了是祖龙本人，还能有谁！
　　“什…什么？！”
　　“她如果是传说中帝的话，岂不是我们龙族的祖龙？！”
　　“天呐……”
　　众人见到龙苏尘都发话了，全部震惊得难以言说，甚至有些反应过来的天骄直接哭出了声！
　　祖龙，帝……
　　我们的帝回来了！
　　意味着什么？
　　他们龙族，无论是在这个秘境内，还是在外面的诸天万界，他们龙族，都重回最耀眼的顶峰！
　　谁会不激动！
　　“完了…”玄也和李浩相视一眼，暗中怔怔道：“老李，看来你我二人对龙无敌的投资，全部泡汤了…”
　　还好。
　　只是被骗走了两件天阶保甲，虽然伤筋动骨，但还不至于倾家荡产的程度。
　　他们二人更担心的是。
　　如今，龙族的祖龙转世回来了……
　　那他们人族的未来，该何去何从呢？
　　他们也都非常了解祖龙的含金量，放在外界的时候，祖龙生活的那个年代，基本上就是她一人横压万族！
　　甚至他们人族的所有强者，都无法与之抗衡！
　　可想而知。
　　祖龙有多可怕！
　　这种冲击感，不亚于几百个神帝同时出现在他们二人的面前！
　　众人接二连三的吹捧和震惊，让奈霜漓刚才松动的道心，再次凝聚，甚至比以往更加凝实。
　　我就是帝，帝就是我！
　　本帝，乃诸天万界亘古至今的最强者。
　　祖龙！
　　奈霜漓看向下方的云陌辰，红唇微扬，冷笑道：
　　“没想到本帝的血液，能孕育出来你这么一个不知天高地厚，无法无天的废物。”
　　“龙无敌。”
　　“今日本帝就以你祭器，重塑帝威！”
　　说完。
　　她整个人化作一道红芒，划过天际，长枪挥动的瞬间，体内的血脉之力疯狂暴涨她的气息，朝着长枪灌输！
　　下一刻。
　　她对准了云陌辰的脑门，长枪举过头顶，轰然落下！
　　有了血脉之力的加持，她的实力起码暴涨了不知道多少倍，和云陌辰的第三境关【成魔】的增幅效果差不了多少！
　　非常恐怖！
　　云陌辰似乎想到了对策，面对几乎不可力敌的长枪，纵然挥动手中的长枪，猛然往上一扔！
　　轰——！！！
　　长枪【霜华】在接触到奈霜漓长枪的瞬间，直接被其强大能量粉粹，威能丝毫没有减少多少，如同一根万米长不断倾倒的擎天柱，重重砸下！
　　长枪下方的空间被极致压缩，爆发出亿万度的高温，瞬间将下方的一切气化！
　　甚至是云陌辰，也双腿一软，半跪在地上，朝上的面容剧烈扭曲变形！
　　甚至他的浑身已经燃烧起火焰！
　　沐白洲转过身去，一拳重重地嵌入大树中，身体剧烈颤抖。
　　李清肆清纯的大眼睛愈发冷冽深邃，死死盯着战斗场景，不知在想些什么。
　　龙苏尘则叹了口气，对于云陌辰即将的生死，感到惋惜。
　　没有一个人相信在这种可怕的攻击下，云陌辰能够活下去。
　　甚至在某个角落。
　　一枚巨大的火箭弹尾部，已经开始隐隐喷涌出可怕的火焰，仿佛随时就要脱离弹筒而出！
　　可就在这时。
　　云陌辰竟然硬着头皮，在难以估量的威压下，隐隐站起身来！
　　他的神色愈发的狰狞和扭曲，突然扬起头，仿佛调动了浑身的力量，轰然向上挥出了一拳！
　　一瞬间。
　　云陌辰的怒吼声响彻天际：
　　“夺天——给老子他妈的开！！！”
　　轰轰轰！！！
　　近乎一刹那。
　　云陌辰体内喷涌的气息，暴涨了将近一万倍，周围的一切全部被吹飞了出去，能量全部汇聚到他的拳峰中！
　　肉眼可见的。
　　他浑身的皮肤，都出现了密密麻麻的血痕，如同蜘蛛网般迅速布满他的全身，血腥不已！
　　第四境关，【夺天】！
　　原本他飞升到仙界后，才能勉强使用的底牌，要不是这里的法则与外界不一样，怕是他一瞬间都会被反噬得爆体而亡！
　　不过他也撑不了几秒！
　　这时。
　　长枪已至。
　　轰隆——！！！！！
　　一道前所未有的爆炸声，在龙族地域响起，可怕的波动甚至数万公里之外的怜天岛，都深有影响！
　　天地震荡，山倾水覆，称为世界末日都毫不为过！

第993章 还有一道？！
　　奈霜漓感受到长枪中传来的可怕力量后，甚至一瞬间有些握不住长枪，内心大为震惊。
　　搞什么……？！
　　这小子到底是什么来头！
　　为什么手里的底牌比本帝还多？！
　　到底谁才是祖龙啊！
　　可当她思绪飘渺间。
　　一双血色眸瞳从浓烟中浮现，狰狞地面容完全看不出来一个人样，对方二话不说，抡动沙包大的拳头，就往自己的脸上砸去！
　　轰隆！！！
　　奈霜漓的另一只眼也变成了熊猫眼，整个人瞬间失去了重心，横飞了出去！
　　一时间。
　　奈霜漓都有些恍惚，眼前这个化神期小子，到底是人是鬼，太诡异了！
　　可正当她还没有稳住身形时。
　　一双45码云靴穿透层层空间，疾驰而来！！
　　靴子下方的空间压缩到音爆声阵阵炸响，产生的亿万高温瞬间烧掉他的靴子，只剩下光溜溜的黑色大脚踩着火焰，从天而降！
　　“死婆娘装你妈嘞个逼！！！”
　　奈霜漓眼眸一颤，想要动身体，发现对方的速度更快，相比于自己而言，自己就像是静止在原地！
　　“我靠……”奈霜漓怔怔道。
　　轰隆——！！！
　　45码黑色大脚重重地落下，不偏不倚，紧贴在奈霜漓的脸蛋上，她绝美的脸蛋迅速被挤压变形，将她整个人一脚踹到了下方的地面，砸出一个直径千米的大坑！
　　地面瞬间剧烈晃动，碎石横飞四射！
　　仿佛十二级地震爆发，几乎震倒了在场下方的所有人！
　　可怕至极！
　　至于云陌辰。
　　他也在一瞬间，仿佛失去了所有的力气，从天而降，重重地摔在了地上。
　　一时间。
　　全场鸦雀无声，每一人都瞳孔骤缩，目瞪口呆，此刻好似一根针掉落在地上，都能听的一清二楚！
　　开…开玩笑的吧？”
　　帝，被被被，被龙无敌打成了重伤？！
　　这个结局，是所有人想不到的，更是他们接受不了的！
　　帝，一直在他们心中都是至高无上的存在，是不能有败绩的存在！
　　怎么可能同阶一战中，甚至在她自身境界占优势的情况下，还输给了一个小族人？！
　　好夸张了啊……
　　一时间，滚滚浓烟覆盖了下方的一切，所有人都看不清战况如何，更不敢用神识去探查。
　　毕竟胜负尚未可分，他们可不敢干扰帝的战斗！
　　“咳咳…咳咳。”
　　半晌，尘烟缓缓消散。
　　奈霜漓单手持枪从尘烟中走出，浑身是血，尤其是两个熊猫眼和断掉的鼻子，看上去极为亮眼。
　　另一边。
　　云陌辰趴在地上，浑身焦黑滲血，双手紧贴在地面上，好似要想撑起身来，却根本用不上力气。
　　远远看上去，浑身如同触电般轻微颤抖。
　　“你…你刚才施展的是什么品阶的秘法……”
　　奈霜漓也被深深震惊，就差一点，差一点自己就死了！
　　还好最后一刻，血脉之力护体，才保住了自己没有被云陌辰一脚踹爆脑袋。
　　不过好在。
　　她也看出来了，云陌辰深受秘法的反噬，现在的他，压根没有任何的威胁。
　　她踉踉跄跄地走到云陌辰跟前，全场紧闭呼吸，没有一个人敢发声，她冷漠道：
　　“刚才的秘法交给我，我可以给你一个痛快。”
　　“说，还是不说。”
　　云陌辰睁开朦胧的双眼，唇角呢喃，似乎想要说话，却又发不出一丁点声音。
　　但奈霜漓没注意到的是。
　　云陌辰的唇角隐隐往上仰起一个小小的弧度。
　　【炼神值+99999999！】
　　【炼神值+99999999！】
　　【炼神值+……！】
　　轰——！
　　肉身，化神期四层！
　　轰——！
　　肉身，化神期五层！
　　轰轰轰——！
　　肉身，化神期八层！
　　不过，他身上受的伤太重了。
　　强行开启第四境关【夺天】的反噬，就算肉身突破了，也只能减缓，但压根无法完全抵消。
　　现在的他，其实还有百分之五的实力。
　　但是。
　　对于他而言，他最根本的计划压根不是通过自残提高自己的肉身境界，去与奈霜漓抗衡。
　　这改变不了什么。
　　毕竟奈霜漓就算重伤，实力十不存一，依旧是合体期的实力，自己就算突破了，也不一定干的过人家。
　　除非……
　　“哥，云陌辰的手上刚才闪过一团什么东西，是我眼花了吗？”
　　一向话少的沐饼饼似乎注意到什么，也下意识暗中惊呼出声来。
　　沐白洲眼皮一跳，猛地转过身，睁开了双眼，却看到了如同死狗般躺在地上的云陌辰，一动也不动。
　　立刻勃然大怒道：
　　“饼饼！”
　　“你到底什么意思？！”
　　“他，龙无敌，那个蠢蛋！是我沐白洲的朋友！”
　　“你想让我亲眼看到他被人斩杀掉吗？！”
　　沐饼饼发现自己被哥哥误会，赶忙摆了摆小手，慌忙解释道：
　　“哥，我真的看到了！”
　　“饼饼不会骗你的！”
　　“哎…”沐白洲再次复杂地看了眼云陌辰，再次转过身去，径直离开：“饼饼，我们走吧。”
　　“他走了，哥留在这里也没什么意思了……”
　　沐饼饼还想解释，却被沐白洲直接强行牵走。
　　沐饼饼走的时候，不停回头看去，再也没看到什么异样，心中万分疑惑：
　　“难道真是我看错了吗……”
　　这时。
　　奈霜漓的大长腿从白裙中岔开，半蹲在地上，膝盖粉嫩不已，身体微微俯视下去，疑惑问道：
　　“你到底说什么？”
　　“若是不想死前受折磨，就给本帝说大一点！”
　　云陌辰扯着嗓子：“你……你……”
　　奈霜漓面容一阵扯动，再次俯下一个弧度，只听见耳边传来无比清新的声音：
　　“你走光了。”
　　奈霜漓瞳孔一缩，下意识看向自己大腿之间，这个位置，不偏不倚正对着云陌辰侧躺在地上的脑袋。
　　“你！！！”
　　奈霜漓脸一红，气的火冒三丈，抬起手对着云陌辰的脸就扇了下去！
　　可在一瞬间。
　　轰！！！！
　　云陌辰体内突然喷涌而出一股可怕的金色能量，迅速在他的身后凝聚，很快，一个身材魁梧的肌肉男虚影，高达百米，出现在云陌辰的身后。
　　至于奈霜漓的手腕，死死被云陌辰扣住，完全不能动弹分毫。
　　奈霜漓眸光一颤，错愕道：“你怎么可能还有一道法……”
　　“还有一道？”云陌辰打断了她，脑袋向前一伸，薄唇对着奈霜漓的耳朵，冷冽如冰的声音响起：“其实我有三道，加上我刚领悟出来的一道。”
　　“现在，应该有四道了。”
　　四…四道法相？！
　　这怎么可能？！！
　　没等奈霜漓反应过来。
　　云陌辰唇角微扬，眸光愈发深邃幽暗，和蔼可亲的声音再次响起：
　　“奈霜漓。”
　　“既然让你装半天了，该我装了吧。”
　　“哈？等等…”奈霜漓睁大几分。
　　“等他你妈嘞个逼！！！”
　　在众人错愕的目光中，云陌辰抓起奈霜漓的胳膊，将她整个人如拎小鸡般扔起，在空中划过360度，优美地落地。
　　轰隆——！！！！！

第994章 帝，是我呀
　　奈霜漓被云陌辰狠狠砸入下方的地面，一瞬间，地面轰然塌陷！
　　出现的可怕裂痕纵横近千米！
　　可云陌辰丝毫没有留手，抡动自己拳头，一拳又一拳，疯狂落在奈霜漓的脸上。
　　“啊啊啊——！！！”
　　奈霜漓的惨叫声，骤然响彻天际。
　　众人完全傻眼了，身体僵固在原地，仿佛根本接受不了事实，面露呆滞。
　　龙无敌这股凭空而现的秘法，到底从哪里冒出来的？
　　可怕至极！
　　其实。
　　这是云陌辰领悟出来的一种全新意志，拳神意志！
　　曾经的他，便有拳意的基础，想要再领悟拳意，压根不难。
　　还有刚才。
　　云陌辰一开始看似被动挨揍。
　　实则在利用生死一线的压迫感，强行让自己肾上腺素激升，从而刺激自己的悟性！
　　既然杀神意志和剑神意志因为身份的原因，无法释放…
　　那他就重新创造一种全新的意志！
　　不过。
　　刚才因为强行施展第四境关【夺天】，以及身上受到了不少的伤，其实云陌辰撑不了多久。
　　但是。
　　杀一个奈霜漓，足够！！
　　“龙，无，敌！！！”
　　奈霜漓一声嘶吼，五指扣在地面中，身体迅速一挪移，闪开了云陌辰的全力一击！
　　她身形一闪，出现在半空中，鼻青脸肿，气息极为紊乱。
　　她冷漠地盯着云陌辰，怒然道：
　　“你，彻底惹毛本帝了！”
　　“本帝今日要让你……等等！”
　　没等她说完。
　　一双喷涌着血眸的双眼出现在她眼前，云陌辰一拳挥出，拳头中裹挟着难以估量的能量，甚至拳峰前的空气都压缩起火，火焰骤然划过天际！
　　“手下败将还敢叫你妈嘞个逼！！！”
　　轰隆——！！！
　　奈霜漓再次从天而降，绝美的脸蛋几乎变形，完全看不出一个人样，牙齿碎裂横飞！
　　重重地摔砸在地上，滚了十几个圈！
　　她想再次爬起来的时候，上方的空间剧烈的颤抖，强大的威压让她压根就起不来一下！
　　云陌辰仿佛一颗疯狂下落的陨石，全身都摩擦起火，一拳挥出！
　　在他身后，百米高的法相也在一瞬间，挥动拳头，伴随云陌辰一起落下！
　　拳神意志和枪神意志的双重加持，奈霜漓根本就没有反抗的余地！
　　“不……”奈霜漓怔怔道，吓得闭上了双眼，不敢直面自己的死亡。
　　可突然。
　　云陌辰内心一颤，一股前所未有的悸动感骤然布满全身，脊椎骨一阵寒凉，下意识往一旁看去。
　　只见一名手拿拐杖的瘦高老者，全力挥动着拐杖，朝他袭来！
　　龙祭司！
　　合体期……九层？！
　　云陌辰感受到对方的境界后，脸色大变，赶忙调整攻击姿态，向那名老者一拳砸出！
　　嘭——！！！
　　不出意外。
　　云陌辰被对方一拐杖掀飞了出去，清脆的骨裂声响起，他的拳头肉眼可见的软塌下去，脸色狰狞万分。
　　好痛！！
　　云陌辰摔砸在地上，撞倒几百棵树才稳住了身形，脸色苍白不已。
　　对方的实力远超他现在所及，一击出手，便将云陌辰深深重创！
　　不过。
　　【炼神值+9999999！】
　　【炼神值+9999999！】
　　【炼神值+……】
　　轰——！
　　肉身，化神期九层！
　　“噗……！”云陌辰一口鲜血喷出，踉踉跄跄地从地上爬起来，看着正在为奈霜漓疗伤的老者，眸光冷冽问道：“老东西，你他妈的逼是谁？！”
　　龙祭司闻言，面容一阵扯动，稍微稳住奈霜漓的伤势后，这才转过身，平静道：
　　“帝，不能死。”
　　“帝只是刚觉醒了血脉之力，身体还没有彻底适应，加上前世契约的冲击下，所以才被你小子趁机碾压。”
　　“帝的真正实力，一百个你都无法与她匹敌！”
　　众人闻言，压在心中的一块石头这才彻底放下。
　　开玩笑。
　　在他们心目中，传闻中，野史中，一向所向披靡，无敌于世的帝，如今被一个毛头小子越级碾压。
　　这种自信心的打击，甚至可以深达他们灵魂深处！
　　毫不夸张说。
　　帝，就是龙族所有人的信仰。
　　可就在刚才，龙无敌亲自把这个信仰的根基，硬生生薅出来一大半。
　　谁能接受啊？
　　所以龙祭司是故意这么说的，一来，替奈霜漓维护了尊严，二来，替他们族人维护了道心。
　　至于奈霜漓的实力。
　　他更是没有丝毫的怀疑，他的寿命长，活了不知道多少年，从最开始就一直跟着祖龙。
　　所以祖龙的实力他清楚得很。
　　无论对手是谁，对方有多强，祖龙也绝不可能像现在如此狼狈！
　　“前…前辈，多谢。”奈霜漓擦了擦嘴上的鲜血，一阵后怕道。
　　可谁知。
　　高冷万分的龙祭司迅速转过身去，堆满了笑容道：“帝，是我呀，小司司。”
　　“您不认识我了嘛？”
　　“还是说，您的记忆还是没有完全恢复？”
　　云陌辰闻言，内心一颤，下意识摸向空间戒指，随时取出怜天剑开大招。
　　这个声音。
　　他听到过！
　　就是当初他带着李清肆的时候，莫名其妙出现的声音，压根儿找不到源头，没想到是他！
　　见到龙祭司如此恭维自己的样子，奈霜漓又找到了自信，强忍着浑身的剧痛，挺直了腰板，冷漠道：
　　“嗯，我知道。”
　　“或许正如你所言，觉醒血脉之力后，我的记忆受到了一些冲击，对一些记忆还是有些模糊。”
　　这时，她看向云陌辰，内心火冒三丈，突然抬起手道：
　　“小司司，帮我杀了他！”
　　“好嘞，帝～”
　　龙祭司扯着嗓子笑道，旋即，他脸色再次冷了下来，一秒变脸，冷漠道：“龙无敌，算你小子命不好，得罪了帝。”
　　“既然如此，老夫也就不能留你了！”
　　可突然。
　　龙苏尘挡在云陌辰跟前，尴尬笑道：
　　“帝，祭司大人，这里毕竟是【全民赛】，我们就算取消他们的比赛，也没必要强行杀了龙无敌吧？”
　　“毕竟你们也看到了，龙无敌的天资，确实不是一般的天骄能够比拟的。”
　　“要是我们因为一时之气，把他杀了，对我们龙族而言，何尝不是一种巨大的损失呢？”

第995章 底牌尽出
　　陈浩和玄也闻言，眼神一亮，彼此相视了一眼。
　　龙无敌，有机会活！
　　玄也赶忙笑着接话道：“哈哈哈哈，老夫早听闻龙族大帝的威名，今日一见，果然是名不虚传。”
　　“只是…”
　　“你们要是杀了这个龙无敌，让人传出去，莫不是让人觉得有些失了分寸，少了点格局？”
　　玄也说完，摆了摆手笑道：
　　“诸位不要误会，我只是提提意见，至于杀不杀，决定权当然在你们这里。”
　　“我只是想着我和李兄与贵族结盟，说两句真心话，好心提醒一下罢了。”
　　玄也这几句话，让龙祭司表面没什么，内心膈应个不行。
　　不就是阴阳他们不遵守自己举办的规则，随意残杀弟子么？
　　可突然。
　　龙祭司似乎想到了什么，逐渐眯起来眼睛，直勾勾盯着云陌辰，问了一句极其突兀的话：
　　“小子，再说两句话我听听。”
　　嗯？
　　众人一时间根本没反应过来，搞不清楚龙祭司这是什么意思。
　　奈霜漓眉头皱起，刚打算开口，龙祭司又扭过头，笑咧咧传音道：“帝，交给小司司我就行。”
　　“放心，保证让您满意。”
　　旋即。
　　龙祭司一步一步朝着云陌辰逼近。
　　系统：“哦豁，完啦。”
　　云陌辰面容一阵扯动，眼看人家都这么问了，他还能看不出来吗？
　　这个龙祭司，一定发现了自己。
　　不过他还是打算赌一把，冷漠道：
　　“怎么，几位大人，难道奈霜漓打不过我，你们就想要随便找个机会强杀我吗？”
　　“如果真是这样的话，那我们龙族的帝，也就那样！”
　　“你住嘴！”龙祭司恐怖的气息赫然荡开，差点将云陌辰掀飞了出去。
　　他冷笑道：
　　“我说怎么一直找到不到帝，原来契约被你小子抢走了。”
　　“但我有些好奇，为什么帝没有发现那个人是你。”
　　“还是说，你有什么强大的遮掩身份的功法，故意隐瞒了身份？”
　　在他的理解里，肯定认为奈霜漓是凭借自己的手段从契约者手中逃离。
　　但问题来了。
　　奈霜漓为什么不认识龙无敌？
　　肯定是龙无敌遮掩了一些身份，让奈霜漓发现不了他！
　　这也刚好能说明，契约者的实力在帝之上，才能与帝强行弄下契约！
　　龙无敌现在的实力，刚好对得上！
　　云陌辰手扶着一棵大树，深吸了口气，有些虚弱道：
　　“老东西，你想杀我就杀我，没必要他妈的找这么多借口！”
　　“规矩是你们定的，结果违反规矩的还是你们！”
　　“以我所见，龙族的规矩就是个狗屁！还有这个【全民赛】，也是个狗屁！”
　　可谁知。
　　龙祭司压根儿没有解释，反倒是双手迅速掐诀，暗中对空气传音道：
　　“对面，有人吗？”
　　他说完的瞬间。
　　云陌辰周围的空间，迅速的震荡开来，龙祭司原本不大的声音仿佛被加上了扩音器，传遍整个天空：
　　“对面，有人吗？”
　　众人闻言，内心纷纷大为震惊，“这这这，这到底是怎么一回事？！”
　　“对啊！”
　　“为什么龙祭司的话仿佛与龙无敌绑定了，这到底是为什么？”
　　龙祭司的脸色愈发阴沉，他不紧不慢地解释了一下契约这个事情。
　　众人闻言，纷纷不可思议地看向云陌辰，神色又迅速转为震怒，大喊道：
　　“祭司大人，请速速杀了龙无敌这个败类！”
　　“要不是他的话，说不定帝的实力早已恢复！”
　　“他竟然如此不知道天高地厚，敢暗中对帝进行强行契约，将他碎尸万段都不够！”
　　一时间。
　　众人彻底把奈霜漓实力不行的原因，全部归咎于云陌辰身上。
　　唯独一个人，柳眉间的疑惑更加的浓郁。
　　奈霜漓！
　　什么契约？
　　什么鬼东西…
　　为什么我不知道……
　　不过这个时候，她可不会傻到去告诉众人这件事，只要事情的发展不利于云陌辰，她就高兴！
　　“现在，龙无敌…”
　　龙祭司腰间的阔刀缓缓抽出，冷笑道：“你还有什么解释的呢？”
　　“老夫现在就给你两个选择。”
　　“第一种，你老老实实暴露身份，老夫或许能给你一个痛快，免了那些不必要的皮肉之苦。”
　　“第二种，被老夫折磨致死，老夫撕开你的假皮，看看你到底是谁！”
　　云陌辰闭上双眼，深吸了口气，仿佛已经打算要放弃抵抗。
　　他薄唇微扬，平静道：
　　“这里人多。”
　　“想知道的话，过来。”
　　“你龙爷爷亲自告诉你。”
　　哼！搞笑！
　　死到临头了，还想玩什么小把戏？
　　真以为老夫合体期九层的实力是泥捏的？
　　老夫就过来了，看你能把老夫怎么样！
　　龙祭司也是个性情中人，听不得这些激将法，不过更多还是因为他看不起云陌辰的实力。
　　他心神一动，来到云陌辰的跟前十几米。
　　再次往前走去。
　　十米…
　　五米…
　　三米……
　　云陌辰突然睁开双眼，眼眸深处迸射出雷霆般闪耀的光芒，手中不知何时多出来一柄平平无奇的长剑，长剑划破天空！
　　对准了龙祭司的脑门，一剑斩下！
　　龙祭司冷哼一声，仿佛早已料到了这个画面，随手举起二指，作势要接住不断落下的长剑！
　　下一刻。
　　撕拉——
　　“啊啊啊！！”
　　“老夫的胳膊！！！”
　　龙祭司傻眼了，要不是他最后一刻闪得快，脑门儿差点要搬家！
　　这家伙不是枪修吗？
　　怎么感觉他玩剑更厉害？！
　　不过。
　　自傲的龙祭司依旧没有把云陌辰放在眼中，刚才只是他大意之举。
　　下一刻。
　　他仅剩的一只手青筋暴涨，撑爆衣袖，挥动自己的大阔刀，猛然劈下！
　　怒然大喊道：
　　“兔崽子，你给老夫去死！！！”
　　这一刀下去，可是蕴含了合体期九层强者的全力一击！
　　极为可怕！
　　原本就实力大损的云陌辰，绝对不可能扛的下来！
　　见到这一幕，奈霜漓，还有台下的众多弟子，纷纷内心一阵舒爽。
　　这个祸害，终于要死了！
　　轰隆——！！！
　　长剑与阔刀剧烈地碰撞在一起，爆发出炙灼的火焰，瞬间将二人吞噬，肆虐而出能量风暴仿佛能摧毁一切之物！
　　就在这时。
　　正当众人以为结局已定的时候。
　　轰轰轰！！！
　　天之巅的云层被四双十几米的大脚，轰然踹开，四道百米高的可怕法相，从天而降，如同磐石般屹立在云陌辰身后！
　　落地的瞬间，整个地面轰然塌数十米，仿佛十五级地震来临，天崩地裂！
　　同一时间。
　　恐怖能量风暴中，云陌辰的咆哮声响彻天际：
　　“来！！！”
　　“既然要玩！！！”
　　“云爷爷他妈嘞个逼就跟你们好好玩个够！！！”

第996章 无解之局
　　话落的瞬间。
　　云陌辰一剑斩出，可怕的威能碎裂目之所及的空间，空间仿佛全都化为了波浪，疯狂抖动！
　　下一刻，巨大的阔刀彻底落下。
　　轰隆——！！！
　　爆炸中心的火焰，如火蛇般疯狂朝着四周喷涌蔓延，其中可怕的能量波，将所有人都掀飞了出去！
　　甚至一些修为低的家属或者弟子，当场被震死！
　　太可怕了！
　　“你……！！”
　　龙祭司感受到其中几乎不可匹敌的能量后，瞳孔如针尖般剧烈收缩，刚要开口，整个人就被无情地轰飞了出去！
　　怎么可能？
　　那究竟是什么品阶的秘法，为什么同时能施展四种？！
　　龙祭司虽然没有被云陌辰重伤，但云陌辰刚才一剑带来的心理威慑感，远远要强于那一剑的威能！
　　要知道现在的云陌辰，不过也才化神期一层，甚至还只是个体修，气息境界才元婴期！
　　龙祭司可是合体期九层！
　　“开什么玩笑啊……”龙祭司内心怔怔道。
　　但他没注意到的是。
　　天际边，三位躲得远远的身影，眼睛一个比一个瞪得大，甚至面容疯狂地抽搐起来。
　　李浩：“玄兄，苏道友，这龙无敌刚才…说什么？”
　　玄也：“他是不是自称了云爷爷。”
　　龙苏尘：“两位，老夫有一个猜想……”
　　他们三人：“？！！”
　　那他们的还用猜吗？
　　这么强的天资和悟性，三个人不约而同将龙无敌的身份移向一二十天前的云陌辰。
　　不！
　　是那个云疯子！
　　龙苏尘深吸了口气，突然问道：“龙无敌，你…你刚才是嘴瓢，还是什么？”
　　“为什么自称云爷爷……”
　　其实龙苏尘心中，十万个不愿意看到龙无敌就是云陌辰。
　　为什么？
　　真要如此的话，天都塌了啊！
　　仅仅一二十天，成长为能够与合体期九层龙祭司抗衡的强者！
　　要是再给他一段时间发育，又会如何？
　　是不是该原地飞升了？
　　嘶……
　　一时间，众人屏住了呼吸，纷纷等待着云陌辰说出真相。
　　下一刻。
　　众人彻底傻眼了。
　　云陌辰心神一动，取下了龙无敌的面具，将自己帅气俊美的真容暴露在众人的视线中。
　　要比龙无敌看上去更加青涩，更加帅气，有气质。
　　“怎么。”
　　“几位鸡八，这才过去几天，就不认识你们云爷爷了？”
　　“我操你们全家！！！”
　　云陌辰可不给众人撕破脸的机会，右脚猛然踏地，瞬息间出现在龙祭司的跟前，一剑斩下！
　　他现在很清楚，他拖不起时间！
　　要不了多久，他必定深受反噬，陷入昏迷！
　　所以擒贼先擒王，先杀个最强者，再选择撤退！
　　如此一来，但凡有点脑子的人肯定不敢贸然再去追杀他！
　　轰轰轰——！！！
　　一道接一道恐怖的爆炸声，赫然响彻天际。
　　云陌辰几乎以一个碾压的姿态，疯狂对着龙祭司劈砍！
　　“原来…”
　　“原来你就是云陌辰么……”
　　奈霜漓的身体好似被极寒天气冻住，僵固在原地，只剩下绝美的眸光不停在颤动。
　　这么久以来。
　　她一直寻找的人，原来一直都在自己的眼前。
　　她一直是一个非常慕强的人，但她很快发现，似乎所有的天骄，都没有自己强。
　　所以潜移默化中，这种慕强的心理转变成嫉妒的……自恋。
　　因为她自己才是最强的！
　　可这个情况，直到她意外得知云陌辰的传闻后，被彻底打破，她心中开始对那个传闻中的那个云陌辰，云疯子，披上了一层神秘面纱。
　　无论是龙苏尘他们对云陌辰的态度，还是沐白洲对她介绍云陌辰。
　　都一次次加深了她对云陌辰的好奇。
　　久而久之，在她心底深处，她是无比迫切想见到云陌辰，和她打上一场。
　　但其实她自己都没有察觉。
　　这种执念，已经悄然默化改变了她对云陌辰的态度，甚至有一点……
　　“他怎么可能这么帅…咳咳，这么年轻！”
　　奈霜漓下意识开口，白嫩的脸蛋尽可能保持冷静，手却不知是因为紧张，还是其他缘故，隐隐颤抖。
　　“救命啊！！”
　　“帝！！”
　　龙祭司绝望地求助声传来，这才将奈霜漓等人的思绪迅速拉回。
　　下一刻。
　　奈霜漓神色一凝，再次朝着云陌辰杀去！
　　她很快想清楚了。
　　无论今日这个龙无敌是谁，只要他是人类，是她族人的仇家，那他一定要死！
　　“还愣着干嘛？一起上啊！”
　　“再让他逃走发育几个月，你我二人都得上黄泉路！”
　　玄也一巴掌干在发愣的李浩后脑勺上，他们二人也都不约而同，纷纷杀向云陌辰！
　　不仅如此。
　　龙族的高层，基本上全都一起出手，用尽全力轰击向云陌辰！
　　完全的死局！
　　油尽灯枯的云陌辰，就算能杀几人，面对众人的围攻，定然撑不了多久！
　　《覆天功》虽然能保证他灵力充沛，但反噬需要时间的治疗，越拖后果越严重！
　　“哎呦！”大长老突然被人挨了一箭，疼的呲牙咧嘴，迅速扭过头看去，目光聚焦在一个胖子身上，骂骂咧咧道：“六老胖，你咋射的箭？他妈的不会准一点啊！”
　　秦俊苗摸了摸后脑勺，尴尬笑道：“啊哈哈哈，不好意思不好意思，误射，误射。”
　　秦俊苗可不是傻子，更不是误射。
　　身为老6的他，深知有些人能得罪，有些人不能。
　　尤其像云陌辰这种远超常人理解的天骄，他可不敢趟这摊浑水。
　　虽然眼下云陌辰死局已定，但万一……人家跑了呢？
　　那下一次见面，怕是龙族都要没了！
　　轰——！！！
　　就在众人全力一击后，云陌辰从天空坠落，重重地砸在地上，浑身是血。
　　反观天空之上。
　　龙祭司只剩下一半身体，另一半身体几乎化为了臊子，只能用灵力暂时封住，仅剩半口气！
　　他的眼眸中，不再是那般的嚣张和蔑视，而是深深后怕！
　　差点，就差一点。
　　要是帝他们出手再慢一点，他就死了……
　　奈霜漓显然也不好受，半弓着娇躯，大口喘气了好一会儿，才冷漠道：
　　“云陌辰。”
　　“今日，本帝看你怎么破掉这个死局。”

第997章 帝现
　　她已经完全将自己代入到龙族的祖龙身上了。
　　甚至龙祭司强行的解释，让她已经相信自己没有前世记忆，只是因为受到了血脉之力的冲击。
　　用不了多久。
　　她的真正实力将会恢复，远超过现在的自己，更不是云陌辰能够抗衡的！
　　不过现在。
　　她必须要杀了云陌辰，作为祖龙，她更不允许任何威胁留在他们龙族！
　　“噗……！！”
　　云陌辰手捂住被洞穿的腹部，踉踉跄跄地从地上站了起来，面容因为强大反噬而变得狰狞颤抖。
　　他千算万算，就是没算到这一茬。
　　龙祭司那老东西能认出来他的声音！
　　他更想不到什么龙族大帝的狗屁契约，会与自己有关系……等等！
　　契约？！
　　云陌辰内心一怔，感受到身旁一个娇小的身躯缓缓走来，机械般的扭过脑袋，刚想开口，却又说不出来一句话。
　　为什么？
　　只见李清肆红着大眼眶，走了过来，尽可能保持冷静，扬起脑袋瓜向着云陌辰露出来一个甜美的笑容：
　　“云大哥，你猜到了，对吗？”
　　这一幕。
　　众人瞬间有些不知所以，纷纷停在了半空中，眼下将死的云陌辰对于他们来说，已经够不成威胁。
　　云陌辰的心一颤，下意识紧了紧手中的怜天剑。
　　“哎，好烦。”李清肆的小手轻轻放在云陌辰的手背上，轻轻拍了拍，好似在传递一种善意，让云陌辰不用对她心生戒备，甜美笑道：“云大哥，你知道吗？”
　　“我如今为了你暴露身份，我这么多年的谋划，将全部前功尽弃。”
　　“我们龙族的未来……哎。”
　　没等云陌辰开口。
　　她又晃了晃脑袋，好似自顾自说道：
　　“可凭我这段时间的观察，我改变了一些想法，不，甚至是改变了我的人生观。”
　　这时。
　　她抬头看向上方的众人，原本纯真清澈的眸光变得愈发深邃和冷冽：
　　“这些后辈呀，其实不值得我去想方设法拯救他们。”
　　“他们自私，自利，好色，贪婪，无耻，卑鄙，没有规矩，没有善心，更没有做人的底线。”
　　“我原以为，将这些后辈开枝散叶整个诸天万界，甚至是高维宇宙，才是我人生的价值和意义。”
　　“但现在看来，我错了，而且错的很离谱。”
　　李清肆扭过脑袋，看向云陌辰复杂一笑道：“云大哥，我其实应该先教会他们怎么做人的。”
　　“你觉得呢？”
　　云陌辰呆住了，他显然也猜到了李清肆的真实身份，《覆天功》最清楚不过。
　　当初她精血的与众不同，就足以解释这一切。
　　但他没想到。
　　李清肆竟然……不杀自己。
　　龙苏尘眉头皱起，死死盯着李清肆，一种无形的压迫感让他心悸不已。
　　保险起见，他看向一旁的龙祭司，问道：
　　“祭司大人，这个小丫头…您认识吗？”
　　龙祭司反复品味着李清肆刚才的话，有一种不切实际的猜想出现在他脑海中。
　　可当他扭头看向奈霜漓时，奈霜漓头上那双隐隐泛着红芒的九道龙角纹，又让他消除了这个猜想。
　　不…
　　应该不可能。
　　老夫虽然从未见过帝的真容，但帝怎么可能是一只断角龙？
　　这不扯犊子呢！
　　这时，天空之中传来笑吟吟的冷声：
　　“云陌辰，本帝原以为你足够奇葩了，没想到你身边的人，更是奇葩中的奇葩。“
　　“她刚才那些话什么意思？”
　　“她以为她是本帝吗？还想着替我们龙族大业出谋划策？哈哈哈哈哈哈哈…笑话！"
　　奈霜漓眸光愈发冷冽，直勾勾盯着李清肆，不屑道：
　　“小妹妹，本帝观你年纪尚小，也是我们的族人，本帝可以饶你一命，把你刚才的话当作一个孩子的痴心妄想。”
　　“你呢，现在是金丹期十层，而云陌辰估计现在连金丹期的实力都发挥不出来。”
　　“这样。”
　　“你扇他一巴掌，本帝就可以饶你一命。”
　　可谁知，李清肆抬眸迎着奈霜漓的眸光看去，平静道：
　　“奈霜漓，我们龙族的帝位。”
　　“你，配坐吗？”
　　哗——！
　　此言一出，所有人被震惊地目瞪口呆，很快，众人纷纷指着李清肆怒然骂道：
　　“死丫头！休要口无遮拦，不知好坏！”
　　“帝能饶你一命，已然是给了你一次重获新生的机会，你却不知感恩，甚至对我们大帝出言不逊！”
　　“简直不可饶恕！”
　　“就是！这丫头长得不错，就是脑子不好使，明知道云陌辰已是将死之人，还站在他身边，也不知道人家给了她什么好处！”
　　龙祭司也动怒了，他抬起仅剩的一只手，怒道：
　　“死丫头！”
　　“私自勾结人类已是死罪，眼下你不光勾结云陌辰这个畜生，还敢出言不逊顶撞帝！”
　　“你说，你是不是活腻歪了？！”
　　这时。
　　奈霜漓抬起手，全场再次安静了下来。
　　她眉头皱起，似乎见到自己被如此小的一个女孩侮辱，非要问个明白，冷漠道：
　　“小丫头，那我问你。”
　　“你觉得这个帝我不配坐，难不成让你坐？”
　　她指了指自己头上隐隐泛着红芒的九道龙纹角，冷笑道：
　　“看到了吗？”
　　“九道角纹。”
　　“小丫头，本帝问你，放眼整个龙族，无论是我们秘境内，还是外面的诸天万界，你说你见到过有九道角纹的族人吗？”
　　“本帝告诉你，这就是本帝的象征，本帝与你们这群后辈之间最大的差别。”
　　“而你。”
　　“只是一只断角，拥有劣等血脉的下等人，永远要对我们毕恭毕敬的废物、杂龙，明白了吗？”
　　可这时。
　　在众人诧异的眸光中，李清肆脚下生风，身形缓缓浮起，直到悬停在奈霜漓等人的上方，才停止。
　　她缓缓摊开双手，漠视着前方的一切，仿佛是一位造物主君临天下的感觉，压迫感十足。
　　一时间。
　　众人顿感灵魂深处传来一种难以描述的颤栗感！
　　不对劲！
　　非常不对劲！
　　“等等！”
　　“为什么我的血液不受控制地脱离体外？？！”
　　一道又一道的惊呼声，在全场赫然响起。
　　这时，李清肆漠然开口：
　　“古往今来，只有弱者才会用所谓的身份特征来凸显自己的地位，展示廉价的优越感，填补自己空虚懦弱的内心。”
　　“而本帝，不需要。”

第998章 “主人。”
　　轰轰轰——！！！
　　数以万计的鲜血化作无数丝线，汇聚在李清肆双手的上方！
　　很快形成一个巨大的血球，并以一种难以想象的速度迅速变大！
　　“开什么玩笑……”
　　龙祭司眸光剧烈颤抖，他看向自己的双手，发现就连他自己，也无法控制住自己的鲜血飞离体外！
　　怕是用不了多久。
　　他就会因失血过多而身亡！
　　噗通——
　　他似乎想到了什么，双腿一软，趴跪在地上，一股前所未有的绝望之感直逼他的脊椎骨。
　　“我们都是帝的血液幻化而成的后代…”
　　“只有帝，才能如此轻易牵引控制我们的鲜血…”
　　“她才是真的帝！！”
　　龙祭司的话一出，在场所有龙族之人，一片震惊和骇然！
　　什么？
　　这个小丫头才是我们的帝？她才是我们龙族传说中的祖龙？
　　天呐……
　　我们刚才到底做了什么蠢事……！！
　　“不…不，不！！！”
　　奈霜漓发现自己也控制不住强行离体的鲜血后，整个人近乎陷入了一种癫狂，歇斯底里对着李清肆咆哮道：“你是假的！你不可能是帝！”
　　“而我，才是你们真正的帝！”
　　“哦，是吗？”李清肆眼眸微抬，视线与奈霜漓交织在一起。
　　但一瞬间，奈霜漓内心仿佛被万千针刺不断逼近，一种难以解释的威慑感和恐惧感迅速在她全身蔓延。
　　好可怕！
　　这不可能，不可能！
　　我才是真正的帝，是我们龙族的祖龙转世，要不然的话，我怎会有如此强的天资？！
　　对！
　　还有我的九道龙纹角，这便是我身为帝的象征，与你们这群蝼蚁与众不同的象征！！
　　轰——！
　　一道轰鸣的音爆声响起。
　　奈霜漓强忍住不断飞离鲜血带来的虚弱，瞬息间来到李清肆的面前，怒然挥动长枪，重重地砸下！
　　要知道奈霜漓的实力就算再不济，也是合体期三层的强者。
　　这近乎饱含了她全力一击的长枪，李清肆怎么可能接的下去？
　　云陌辰内心一急，一边往李清肆跑去，一边大喊道：
　　“清肆，快闪开！”
　　不管李清肆是谁，在云陌辰眼中，她就是一个单纯的小妹妹，是一个整天屁大点事就跟自己分享的小女孩。
　　只要她没有利用自己，更没有与自己为敌。
　　那么云陌辰就不会因为身份的差异，而对李清肆心生嫌隙。
　　但是。
　　奈霜漓的速度实在是太快了，没等云陌辰赶到，长枪已然落下，直逼李清肆的额头！
　　李清肆就算是真的祖龙转世，但她现在不过才金丹期一层，完全接不下来！
　　可突然，李清肆小嘴微动，平静说了两个字：
　　“跪下。”
　　轰！！！！
　　奈霜漓瞳孔一缩，压根儿还没反应过来，双腿竟然控制不住地跪在了李清肆的面前，地面砸出两个巨大的深坑！
　　“这不可能……”奈霜漓整个人完全傻眼了，近乎凌乱地怔怔道。
　　这时，李清肆再次开口：
　　“奈霜漓，知道你的天资为什么这么妖孽吗？”
　　没等奈霜漓从震惊中拉回思绪，李清肆继续道：“转世前，我担心转世过程中我出现意外，你们这群后人没有了庇佑。”
　　“所以我亲自将我的龙角炼化，并任由它自行幻化成人，千万年后，便有了你。”
　　“这不可能，这不可能，这不可能……”奈霜漓闻言，整个人完全傻了，疯疯癫癫地晃着脑袋，不停重复着这句话。
　　李清肆依旧平静道：
　　“至于你现在的天资，你以为真的很强吗？”
　　“但其实，这仅仅是我全盛时期的百分之二十，明白了吗？”
　　“而你，也是本帝亲自创造出来的。”
　　这时，李清肆又看向不远处的云陌辰，神色大变，露出甜美的笑容道：
　　“云大哥，清肆欺骗你是不对。”
　　她小手指了指上方直径近乎数万米的巨型血球，“但如果你能原谅清肆的话，清肆就把这些作为道歉礼物送给你，怎么样？”
　　云陌辰的双眼一下就亮了：“！！！”
　　“清肆，我从来没有怪过你。”云陌辰强压住不断上扬的嘴角，笑道：“只要你对我没有恶意，你是谁，在我这里根本不重要。”
　　“我只认识李清肆。”
　　李清肆听到云陌辰的答案后，似乎很开心，抬手一挥，巨大的血球朝着云陌辰飞来。
　　云陌辰双眼放光，赶忙用双手接住。
　　下一刻。
　　近乎癫狂的笑声传遍整个天际：
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！！！！”
　　【精血值+99999999！】
　　【精血值+99999999！】
　　【精血值+……】
　　开玩笑，这可是龙族所有人二分之一的鲜血，能不多吗？
　　爽飞了！
　　“我才是帝…我才是……”
　　奈霜漓眼球空洞，得知真相的她完全接受不了，甚至跟疯子毫无两样。
　　这时。
　　云陌辰突然想到了当初的仇恨，收敛起贪欲，抬手一挥，将剩下的血球全部装入空间戒指，道：
　　“清肆，我曾保证过，要灭了龙族，替冷飙那个老东西报仇。”
　　“你……”
　　这时，龙祭司一把鼻涕一把泪哭喊道：
　　“帝！我是小司司啊，是我被奈霜漓这个贱人蒙蔽了双眼，这才将您认错！”
　　“但是您不能不管我们龙族啊！”
　　他大手一挥，指向云陌辰，义正言辞道：
　　“帝！他可是我们龙族的生死之仇，我们死在他手中的族人，数不胜数！”
　　“我知道，我们这些后代是有些品行不端正，但他们都是一条活生生的生命，根本罪不至死啊！”
　　“还有，不仅是奈霜漓，还有云陌辰这个畜生！”
　　“是他，破坏了我与您之间有关契约的约定！”
　　“您可万万不能被他忽悠了啊！”
　　龙祭司闻言，赶忙给了众人一个眼神，包括龙苏尘在内所有人，全部哀求道：
　　“帝，请您饶恕我们的有眼无珠，饶恕我们愚钝！”
　　“我们之前犯过的错，一定会改的！”
　　“可您万万不能被云陌辰忽悠，一定要杀了他啊！”
　　但下一刻，所有人都彻底傻眼了。
　　只见李清肆走到云陌辰跟前，扬起小脑袋瓜，对着云陌辰眨了眨大眼睛，然后双手拱起，90度鞠躬，甜美一笑道：
　　“主人。”
　　众人：“……”

第999章 心大
　　云陌辰在一瞬间都有些愣住了，僵固地挤出一抹笑容，有些不知所措。
　　要知道李清肆的级别，可不是那些神帝能够媲美的。
　　她可是打穿了两个宇宙的人！
　　毫无疑问，就是传说中的绝世天骄！
　　李清肆现在恢复记忆了。
　　身为传说中的绝世至强者，怎么可能甘愿成为自己的一只灵宠？！
　　不会是死前的幻想吧……
　　云陌辰下意识捏了捏自己的肉，发现还有痛觉，这才后知后觉的发现这一切都是真的。
　　“假的！假的！这一切都是假的！！！”
　　龙祭司愣了足足十米秒，整个人如同奈霜漓般，陷入了癫狂！
　　轰——！！！
　　可突然。
　　李清肆只说了一个“静”字。
　　一股无形的能量迅速蔓延整个龙族，所有人一瞬间全部匍匐在地上，灵魂在疯狂颤抖！
　　祖龙威压！
　　这是最高级别血脉的威慑力！
　　“云大哥，我早已是你的人了。”李清肆笑道：“既然你与他们有仇，现在我已经压制住他们了，你都杀了即可。”
　　“我答应过你的，永世不为龙族之人。”
　　“清肆会说到做到的。”
　　龙祭司瞳孔一缩，仿佛没听懂李清肆的话，怔怔问道：“帝，帝…您刚刚说什么？”
　　轰——！！
　　云陌辰内心一阵暗爽，但他可不废话，瞬息间消失在原地，手持怜天剑，从天而降，一剑斩出！
　　“你云爷爷他妈嘞个逼会给你的尸体解释！！”
　　轰轰轰！！！
　　“啊嗷嗷嗷啊啊！！”龙祭司在短短一瞬间，就被云陌辰砍成了臊子，见了阎王！
　　祖龙威压，可不是针对境界高低，而是针对整个龙族之人！
　　不看修为！
　　只要是龙族的人，全部会被李清肆压制，完全没有反抗的余地！
　　“完，完了……”龙苏尘刚闭上眼，绝望地叹息一声，下一刻，癫狂地咆哮起来：“啊啊啊！老夫的蛋！！”
　　云陌辰仿佛一个杀神临世，见人就砍，骨肉分离，鲜血飞舞！
　　虽然他深受反噬，但现在的他，压根不需要催动多少灵力，足以将这群待宰羔羊一一杀个干净！
　　更何况。
　　【精血值+9999999！】
　　【精血值+9999999！】
　　【精血值+…… 】
　　谁会嫌弃精血值少啊？
　　整个龙族的二分之一，云陌辰可看不上，他要的是全部！
　　桀桀桀……
　　“云爷爷！老夫刚才可没真的对你动手啊！老夫刚才还一直射偏，打到别人身上！”
　　秦俊苗看到疾驰而来的云陌辰，吓得脸色苍白，惊恐大叫起来。
　　轰——！！！
　　怜天剑顿在半空中，强大的气压冲得秦俊苗面容扭曲，吓得他差点魂飞魄散。
　　云陌辰拍了拍他的肩膀，笑道：“算你有点眼力见。”
　　“多，多谢。”秦俊苗怔怔道。
　　“五魄交出来，再献出五十斤血，要么死。”云陌辰秒变脸道。
　　秦俊苗：“……”
　　下一刻。
　　“嗷嗷嗷嗷……！！！”秦俊苗绝望道。
　　短短几秒后，一个肥硕的胖子，硬生生被云陌辰吸成了一个“牛肉干”，仅剩半口气。
　　他做人就是如此，不会留下任何一个后患。
　　因为这方面，他吃过亏！
　　不远处， 慕容古和梦倩心净空求饶道：
　　“云爷爷！前辈！我们知道错了！求求您，饶了我们一命吧！”
　　“啊啊啊！！！”
　　怜天剑落下，尸骨无存！
　　“你不能杀我，不能杀我…我是帝！龙族的帝！”奈霜漓脸色煞白，看到不断逼近的云陌辰，癫狂的眼神迅速清明了几分。
　　怎会有人真的不怕死呢？
　　说不怕死的，都是假的！
　　云陌辰：“一加一等于几？”
　　奈霜漓：“……二。”
　　撕拉——！
　　云陌辰一剑落下，奈霜漓带着不可置信的眼神，脑袋飞上了天。
　　难道…
　　一加一还等于三不成？
　　云陌辰侧过脸，冷漠道：“恭喜答对了，奖励脑袋起飞。”
　　众人：“……”
　　“快，快跑！”玄也和李浩这才反应过来，吓得撒腿就跑。
　　祖龙威压，可影响不到他们！
　　但云陌辰现在也差不多濒临极限，压根追不上他们，飞了没两步，摔倒在地上。
　　但值得一提的是。
　　云陌辰陷入昏迷时，依旧帅的过分，尤其是他的嘴角，不知道为何，一直隐隐上扬…
　　……
　　龙族外，怜天岛边域。
　　“哥，我们去哪啊。”沐饼饼拉住沐白洲，紧张问道。
　　生怕他因为云陌辰的离世，而心理出现什么问题。
　　沐白洲冷冰冰道：“这附近有个去别的岛屿的传送阵，那里的机缘更多，我需要快速提升修为，才能替那个人报仇。”
　　沐饼饼叹了口气，不知道怎么安慰沐白洲，只好道：
　　“哥，人死不会复生的，就算我们那个宇宙的修仙水平再发达，也做不到如此…”
　　“那我就杀到九幽地狱，就算是死，我也要见到那个人！”
　　“他还欠我一场比试！”
　　可突然。
　　不远处，一名白袍男子撕裂虚空，走了出来，刚转过头，与沐白洲兄妹二人四目相对。
　　合体期一层！
　　好强！
　　“你们，过来。”白袍男子冷漠道。
　　沐白洲：“你他妈逼自己过来！”
　　沐饼饼双眼睁大几分，下意识捂住小嘴，不可思议地仰起头看向自己的哥哥。
　　这么年。
　　她还是第一次听见哥哥说粗话……
　　他是在模仿云陌辰的吗，还是为了让自己永远不要忘记他……真爱啊呜呜呜，好感动。
　　白袍男子闻言，面容一阵扯动，瞬息一闪，出现在沐白洲跟前。
　　“这段时间，冷神帝族怎么样了？”
　　沐白洲有些麻木，道：“被灭了。”
　　“谁…谁灭的？！”白袍男子似乎很激动，双手按在沐白洲的肩膀上，严肃道：“那云陌辰呢？我不是听说他去冷神帝族了吗？他怎么样了？！”
　　沐白洲眼神逐渐微眯，抬手一挥，将白袍男子荡开，后退几步。
　　手中不知何时多了一柄长剑。
　　“你和他有仇？”沐白洲冷漠道。
　　“当然有！”白袍男子看出沐白洲认识云陌辰，撇了撇嘴道：“不过，我作为他的小舅子…咳咳，总之，我肯定不能不管他！”
　　“哼。”
　　“他也真是心大，这么久了不来找我姐！”

第1000章 死讯
　　他是谁？
　　上官承！
　　傲娇小舅子！
　　当初他离开怜天岛后，总感觉自己的气运出奇的好，出门走个路都能碰上机缘，修为提升速度嘎嘎快！
　　这让他一度怀疑这个秘境的创造者，是不是有一颗爱才之心，一直在着重关注着他？
　　不过当他听闻云陌辰进入冷神帝族后，他便无意间在怜天岛边域进入到了一个传送阵。
　　传送阵的另一头，连接着一个极为庞大大陆！
　　压根就不是他想象中的什么岛屿！
　　叫，圣归大陆。
　　经过一两多月的探索和奇遇，他得知了这个大陆有两个超级大势力，分别盘踞圣归大陆的东西两地。
　　妄虚宫，和太乙圣地。
　　他们的宗主，全部都是渡劫期，不知道进入这个秘境多少年了！
　　实力非常可怕！
　　至于这两个势力的中间，则有一片巨大的森林，妖海林，将两个势力的管辖范围从北到南，一分为二。
　　而上官承因为实力超群，加入了太乙圣地，成为了核心弟子！
　　他震惊的是。
　　进入到太乙圣地后，他意外发现他们宗主太乙真君为数不多的亲传弟子，其中一名女子，竟然是她的亲姐姐！
　　祝卿安！
　　云陌辰老婆！
　　所以在祝卿安的要求下，上官承无奈带着人来怜天岛寻找云陌辰，并把他带回去。
　　至于祝卿安。
　　由于她的天资和悟性远超乎太乙真君的预料，所以这些天人家一直在倾囊相助，传授祝卿安一些底牌，以及战斗经验。
　　抽不开身！
　　念星瞳也在太乙圣地。
　　她的天资和修为虽然不如上官承和祝卿安，但她竟然在这个世界里领悟了念！
　　这可轰动了整个太乙圣地！
　　所以她也顺其自然成为了太乙圣地的核心弟子。
　　嘭——！
　　沐白洲突然上前紧握住上官承的手，眸光颤抖道：“你是他的小舅子？！”
　　可没等上官承反应过来。
　　沐白洲缓缓松开了手，眸光逐渐暗淡下去，深深叹了口气：
　　“哎……”
　　上官承一眼便看出来端倪，眉头紧皱，问道：“云陌辰他，他是不是出什么事……”
　　“他死了。”沐白洲直接打断了上官承。
　　轰——！！！
　　下一刻，上官承合体期一层的气息轰然爆发，面容迅速变得狰狞，怒然道：“谁？是谁杀了他？！”
　　“龙族。”沐白洲麻木道。
　　上官承闻言，转身就走，眼底深处的滔天怒火仿佛随时爆发，脚步愈发的沉重。
　　“别去了。”沐白洲有些自责道：“龙族有一个大祭司，还有一名绝世天骄，都是合体期，那个大祭司更是合体期九层。”
　　“你，你打不过他们的……”
　　“打不过老子也打！！！”上官承突然转过身来，咆哮道：“你应该是他的朋友吧？但在我看来，你根本不配当他的朋友！”
　　“你就是个怕死的懦夫，明白吗？！”
　　沐白洲还没从云陌辰死去的消息中回过神，听了这话，能不气吗？
　　是他不想出手救云陌辰吗？
　　那是云陌辰自己的选择！
　　况且自己说过要给他报仇，但也绝对不会是现在单纯去给人家送人头！
　　这没有任何意义！
　　沐白洲缓缓抽出长剑，强忍住怒火，声音愈发沙哑道：“你，你再给我说一遍？”
　　上官承：“我说，你就是个懦夫，是个无情无义的废物！”
　　下一刻。
　　一道耀眼夺目的剑芒疾驰而来，上官承眸光一颤，下意识抽出长枪一挡，灵力疯狂朝着双手灌涌。
　　才化神期一层么？
　　找死！
　　轰——！！！
　　长剑与长枪轰然碰撞在一起，上官承内心大震，发现自己百分之七八十的一击竟然击不退对方！
　　突然，他注意到什么，一股寒意直冲脊梁骨，瞳孔如锋芒般收缩。
　　在沐白洲的身后，百米高的灵白色法相骤然显现，同时挥动长剑，向他袭来！
　　轰隆——！！！
　　两个人的交战中心，仿佛爆发了数百颗核弹，两个人纷纷暴退数百米，甚至后退的步伐都一致！
　　“怎么可能……”上官承迅速稳住身形，看向自己不断颤抖的双手，内心怔怔道。
　　不过他很快就释然了。
　　也对。
　　那个家伙，本来就是一个怪胎。
　　能和他成为朋友的人，哪一个不是怪胎？
　　只可惜。
　　云陌辰死了。
　　他原以为本次回来，可以以顶级宗门核心弟子身份向云陌辰炫耀。
　　甚至能碾压他，揍他一顿出出气。
　　并告诉他：“我，上官承，也可以比你强！”
　　叫他老是欺负自己！
　　可当云陌辰的死讯真正传来，他甚至和沐白洲一样，也感到麻木，以及一种难以描述的悲伤。
　　他…不理解这是为什么。
　　沐白洲单手执剑，冷冰冰道：“你可以侮辱我，但请你不要质疑我与他之间的情谊。”
　　“我劝过他，是他执意要无意义地赴死。”
　　“所以作为朋友，我该做的就是全力支持他，至于像他那样送死，我不会干。”
　　“但我早晚一定会灭了整个龙族，替他报仇。”
　　上官承闻言，深吸了口气，看到沐白洲如此严肃和有些悲沉的神色，复杂道：
　　“你叫什么？你可以喊我上官承。”
　　沐白洲：“沐白洲。”
　　上官承：“带我去看一下吧，活要见人，死要见尸，我得给我姐一个答复。”
　　沐白洲：“好。”
　　……
　　龙族，豪华宫殿内。
　　一名绝美的白裙女子站在门外，左右徘徊。
　　她身高一米七二，修长的大白腿下，一双裸色高跟鞋精致小巧，完美的足弓与鞋底之间还有一丝小小的缝隙。
　　值得一提的是。
　　这名女子的容貌竟然比李清肆和奈霜漓还要美，既有奈霜漓的成熟和性感，又有李清肆的纯真和可爱。
　　这些完全冲突元素，竟然完美的契合在这一张脸上。
　　她美得让人看上一眼，仿佛都能感受到窒息。
　　在她的头上，九道龙纹角隐隐泛着红芒，但在其中一只角上，有一个白色蝴蝶结系在那里。
　　李清肆！
　　她将龙角重新与自己建立联系，不仅修为提升，容貌也发生了改变。
　　她低头看向自己傲人的一抹雪白，耳根微微红润，内心暗暗道：“也不知道云大哥会不会讨厌我的真实容貌…”
　　“帝，这是我们所有族人的五魄，全部都在这里面了。”
　　秦俊苗从外面走了进来，头也不敢抬起，噗通一声跪在地下，双手托起一个西瓜大小的黑色法球，紧张万分道。
　　“嗯，退下去吧。”
　　李清肆故作高冷道：“对了，本帝只是暂且让你们苟活一会，若是本帝的主人无法接受，你们还是会死，明白吗？”
　　“遵……遵命！”秦俊苗说完，吓得急匆匆离开。

第1001章 六边形战士
　　其实，李清肆承认云陌辰主人这件事，她还是有一些小小私心的。
　　她和云陌辰一样，从来也不相信什么巧合，她只相信冥冥之中，必有定数，甚至是人为之举。
　　云陌辰的天资，其实说句实在话，她没看上。
　　虽然云陌辰目前的天资，放眼诸天万界，绝对也算不错。
　　但比起她曾经见过的那些绝世天骄，甚至是现在的她自己。
　　还差了很远，很远。
　　但是。
　　云陌辰的性格，以及为人处事的态度，让她深有触动。
　　他的心性，和那股狠劲，以及看似大恶，实则心底深处依旧存放着那一抹善意。
　　让经历无数纪元的李清肆，都产生了好奇。
　　大善和大恶，怎会同时出现在一个人的身上？
　　如果不是善，自己这一世怕是早就被自己的后代坑杀侮辱了，他根本不会救自己。
　　如果不是恶，他怎会领悟杀神意志，杀了难以估量的人？
　　她，有些疑惑。
　　所以她觉得，或许转世的契约很巧合的与云陌辰建立联系，说不定对方就是自己在寻找的答案。
　　一个能拯救他们整个龙族的答案。
　　这便是她的私心。
　　除此之外，她觉得自己对云陌辰，总有一种她从未体会过的感觉。
　　和云陌辰在一起，她感受到很安全，与他对视的时候，眼神会有些控制不住地躲闪，心率也会加快。
　　甚至见不到云陌辰的时候，她会莫名的感受到心悸，心空空的，沉沉的。
　　这放在前世，是根本不可能的事情！
　　她无数纪元阅历的道心，竟然被他隐隐撬动了！
　　所以她想留在云陌辰身边，彻底知道这是为什么。
　　当然还有最最重要的一点。
　　她觉得云陌辰对她好，她就不能辜负人家！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　可突然，门内传来一道激动的咆哮声。
　　李清肆眸光一颤，立刻推门闯了进来。
　　只见云陌辰从床上弹了起来，在床上一蹦一跳，手上拿着自己破烂的衣袍激动地挥舞。
　　但他身上什么也没穿。
　　只有一件摇摇欲坠的薄裤头，遮住某些难以遮挡住的庞然大物。
　　云陌辰：“……美女，你哪位？”
　　嘭——！
　　李清肆紧关住房门，娇躯背靠在房门上，不断轻拍着自己逐渐红烫的脸蛋，大口吸呼着气。
　　啊啊啊。
　　云大哥没穿衣服，谁给他衣服脱掉的！
　　好羞人啊啊啊啊。
　　房间内。
　　云陌辰尴尬地换上新的衣袍，面容微微扯动。
　　确实有点，尴尬……
　　刚才，他实在是太激动了，又看到自己的衣服太脏太烂，干脆拽下来挥舞庆祝。
　　庆祝什么？
　　系统面板：“叮！恭喜主人完成参加【全民赛】并获得第一名，成为龙族的族长。奖励：十种顶级意志（雏形）。”
　　“分别为战神意志，幻神意志，阵神意志，弓神意志，刀神意志，棍神意志，斧神意志，叉神意志，鞭神意志，锤神意志！”
　　十种顶级意志！
　　就算是雏形，以自己的天资，领悟出来十种法相简直也是轻而易举！
　　加上目前的四种意志，那么用不了多久。
　　他就能领悟出来十四种法相！
　　他不敢想象届时，他的实力到底有多可怕！
　　妥妥的六边形战士！
　　“咳咳。”这时，系统有些无语道：“主人，别高兴的太早，你现在动一下灵力试试呢。”
　　云陌辰眉头皱起，微微释放一点灵力。
　　“啊……嘶！好痛！”
　　云陌辰瞳孔一缩，不可思议道：“统子，这到底是怎么回事？我对于法相的反噬不是已经解决了吗？为什么还会有反噬…”
　　系统淡然道：“主人，你解决的是施展一种法相时候，产生的反噬。”
　　“但你想过没有，你之前的战斗，同时施展了四种法相，它们彼此之间的排斥你解决了吗？”
　　“这便是你现在体内反噬的原因，四种法相施展的时候，‘矛盾’彻底爆发，相互排斥了。”
　　云陌辰眉头皱起，“那该怎么解决？”
　　系统笑道：“别担心主人，我之前给你讲过，法相之间的排斥，资源磕药就可以劝架。”
　　“毕竟法相有灵，它们既是诞生于你，但也独立于你。”
　　“目前我所知道最普遍能解决多种法相带来反噬的神物，莫过于内罡雷果。”
　　【P.953，多种法相的优缺点，忘记的兄弟可以回去看看（主打严谨）。】
　　系统详细解释道：
　　“内罡雷果，其实是一种提升内部肉身的神物，但其实一开始，很少人把它当作一种神物，因为它的药效很简单，就是强化你的身体内部。”
　　“最多购买这种神果的人，多数是炼药师，炼毒师，以及女相男身的修士。”
　　“但后来，有人发现此物可以解决法相的反噬后，便大肆垄断式的搜刮，故而越来越稀有。”
　　云陌辰眉头皱起，道：
　　“统子，炼药师和炼毒师服用内罡雷果我能理解，不就是增强身体内部消化强度和抗毒性…但女相男身是什么鬼？他们买来干什么？打扮自己？”
　　系统：“强化肛.门，以免被好哥们趁虚而入。”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰突然想到了什么，脸色大为好转，立刻打开系统面板：
　　【精血值：71237462876。】
　　710亿精血值！
　　发了，彻底发了！！
　　空间戒指内，还有一部分龙血没有吸收完！
　　云陌辰又打开系统商城，搜索内罡雷果，结果：
　　【内罡雷果：精血值9999999999……+】
　　云陌辰面容剧烈抽搐。
　　系统笑道：“主人，物以稀为贵，咱目前的宇宙没有此物，故而比较珍贵。”
　　“沐白洲老家有。”
　　云陌辰无语道：“那我现在的反噬怎么解决？实力最多发挥出来十分之一！”
　　系统：“怜天岛外的地方，或许有哦。”
　　云陌辰闻言，听懂了系统的暗示，唇角微扬笑道：
　　“统子，这么多精血值，花费300亿抽取暗影死侍！”
　　“存200亿用于修炼和疗伤，剩下的二百多亿全部用来抽奖！”
　　但下一刻。
　　系统面板上出现的一物，云陌辰整个人一踉跄，摔倒在地上：
　　“卧槽……”

第1002章 大福利
　　云陌辰看到了什么？
　　请看VCR：
　　“叮！恭喜主人花费300亿精血值，完成3000次连抽，抽到1名大乘期九层死侍（可将其修为任意分配给其他暗影死侍），10名大乘期五层暗影死侍，以及2989名合体期暗影死侍。”
　　“叮！恭喜主人花费200亿精血值，抽到红阶奖励【九幽之锁】一把，红阶奖励【圣牢】一本，念神石300枚，悟道高级原石2000枚，悟器高级原石2000枚。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……！！！！”
　　没等系统播报完，云陌辰仰天狂笑起来。
　　系统这次是咋了？
　　想开了，还是被自己的优秀感动了？
　　大乘期九层的暗影死侍！
　　还有几千名合体期！
　　加起来都可以在这个秘境内组建一个超级大宗门了！
　　这不直接就稳了？
　　不光如此，他还是第一次连续两次抽到红阶奖励！
　　要知道《覆天功》可就是红阶奖励，那两个玩意他就算不了解，再差也差不到哪里去！
　　还有那个念神石，不就是用来领悟念的？
　　“稳了，稳了哈哈哈哈哈……！！！”
　　云陌辰心中的激动难以压制，再次一把拽扯掉自己身上的衣袍，举过头顶，像原始部落里面满载而归的人们，来回激动地围着篝火挥舞起来。
　　嘭——
　　房间门再次被打开，李清肆伸了半个小脑袋瓜进来，眨了眨大眼睛，又猛的闭上，一把将门关上：
　　“打…打扰了，云大哥！”
　　云陌辰：“……”
　　好…社死咳咳。
　　嗯？
　　刚才那美女喊我什么？云大哥？
　　难道她是李清肆？
　　云陌辰晃了晃脑袋，不再多想，等会出去问问就知道了。
　　不过保险起见，他将床挡在门口，以防止人家再闯进来让自己社死。
　　“龙鼎天，你一会来找我一趟。”云陌辰突然心神一动，对自己曾经最强的暗影死侍传音道。
　　为什么？
　　系统都说了，大乘期暗影死侍的修为可以分配给其他人，那干脆直接就给这个龙鼎天好了。
　　不然以后随着自己发展的实力越来越大，老得部下还没熟悉，又来一大堆新的部下。
　　总得培养一个一直跟在自己身边，且喊得熟悉的部下吧。
　　“对了统子，【九幽之锁】是什么鬼？”云陌辰好奇问道。
　　系统解释道：“主人，在传说中，你们所知的所有宇宙，无论是低维还是高维，都被称为生灵界。”
　　“而你们这些生灵死后，若是生前做了什么人神共怒的事情，或者生前的神魂被消灭个干净，无法进入轮回。”
　　“那么这些死后的灵魂，则会进入【九幽门】，直通【九幽地狱】。”
　　系统心神一动。
　　云陌辰的眼前凭空出现一柄如紫色琉璃般雕刻而成的钥匙，精致小巧，通体隐隐泛着柔和的紫光。
　　系统继续道：“而此物，便是你通往【九幽地狱】的通行证，只不过传说中，必须集齐九把，才能真正开启【九幽门】。”
　　云陌辰眸光剧烈颤抖，倒吸了口凉气道：
　　“你的意思，我能前往【九幽地狱】，带死去的那些人回来？”
　　“原则上是应该可以的。”系统淡然道：“但谁也没有试过，所以统子我也不无法给你打包票。”
　　“好吧……”云陌辰有些怔怔道，眼底深处隐隐闪烁着激动。
　　先不说冷飙那些人，只要自己拿下百天之后的大比，还是有机会复活他们的。
　　他在意的是。
　　梦央，屠夫，菜大娘，江琴风，洛无情老师，梦华女帝，温饮茶那些人……
　　尤其是温饮茶。
　　他当初不惜一切代价斩断自己的奈何桥，挖了自己的轮回路，然后通过大神通将神魂中蕴含的几世残存力量汇聚在一起，替自己战死在沙场。
　　他是无法轮回的，只能永远在【九幽地狱】，永世不得超生。
　　这些记忆，都深深埋藏在云陌辰的心里。
　　他不敢轻易去打碎这些冰封的记忆，看到那一个个再熟悉不过的面孔。
　　“温饮茶这傻老头……哎。”云陌辰晃了晃脑袋，突然想到了梦央那副德行，哑然一笑道：“话说现在梦央都一两周岁了吧？”
　　“哎，也不知道这一辈子能不能碰到他的转世身。”
　　云陌辰好好将【九幽之锁】收了起来，系统奖励的复活石，未来只有一枚，他只能留给自己的妈妈。
　　所以想要救这些人，亦或者找到他们的转世身，他早晚也一定要去一趟【九幽地狱】。
　　他心神一动，翻开另一个红阶奖励【圣牢】，仔细研究起来。
　　“我勒个乖乖……”
　　云陌辰大致扫了几眼，以他的悟性和天资，很快就看明白了。
　　这玩意就是纯纯的阵法！
　　而且比他以前的【怜天剑阵】，还要强上不少！
　　甚至他大致估算了一下。
　　他那三千名暗影死侍若是同时施展【圣牢】，虽说无法杀死一名渡劫期，但起码能立于不败之地，牵制住对方！
　　要知道在秘境内，大境界之间的差距，相当于外界的两个大境界！
　　简直就是加强版的【怜天剑阵】！
　　系统：“咳咳，主人，还有惩罚任务呢。”
　　云陌辰面容微微扯动，再次穿好衣服，调整好心态：“说吧。”
　　系统：“叮！根据以往经验，系统自动将剩余的惩罚合成几个大惩罚，请宿主自行选择，至少选择一项。”
　　下一刻。
　　系统面板上出现几个惩罚任务：
　　【任务1:加入太乙圣地，接受祝卿安开后门，成为核心弟子。奖励：内罡雷果10颗。（注：通常一百颗才能抵消一种意志一层的反噬），并奖励“软饭男”称号一枚。（注：戴上此称号后，被人嘲讽概率+300%）】
　　【任务2:加入太乙圣地，拒绝开后门，像男人一样自己得到众人认可。奖励：内罡雷果100颗，法相神石300枚。】
　　【任务3:覆灭太乙圣地。奖励：内罡雷果1000颗，法相神石1000枚。】
　　软饭男？
　　当个蛋的软饭男！
　　云陌辰有一些小小的大男子主义，肯定不接受这种选择。
　　至于法相神石，系统解释道：“主人，随着你领悟出来的法相越多，领悟的速度将会越来越慢。”
　　“你要想凭自己的天资领悟到你那十种意志雏形，短时间内肯定做不到的。”
　　“法相神石，可以缩短这个感悟的时间。”
　　云陌辰若有所思地点了点头，突然注意到任务3，脸色大变。

第1003章 带我一个
　　覆……覆灭？！
　　原本云陌辰看到祝卿安后，欣喜万分，还想着马上就能见到老婆了。
　　但一看到任务3，他瞬间察觉到不对劲了。
　　卿安有危险！
　　“主人，别着急。”
　　系统笑道：“主母目前是很安全的，但前提是你不去太乙圣地。”
　　“你要去的话，她就不安全了。”
　　云陌辰眉头皱起，疑惑问道：“为什么？”
　　“以后你就知道。”系统淡然道。
　　云陌辰：“我操你********！！！”
　　不过很快，云陌辰调整好心态，复盘这些天自己漏掉了哪些仇人，或许是他们威胁到了卿安。
　　确切的说。
　　如果有仇人发现卿安与自己的关系，肯定会针对卿安。
　　难道是李浩和玄也那个？
　　不…那两个才化神期，压根儿不足为虑。
　　应该和他们没什么关系。
　　那还会有谁……等等！
　　初冷！
　　这家伙当初指使金族挑衅自己，后来一直未出现过。
　　要知道他可是来自初昇帝族，手段和天资就算再差，也不是寻常天骄能够相比的。
　　他有很大可能性！
　　最搞笑的一点是。
　　这家伙的目的，打算杀了云陌辰，嫁祸给云帝，从而让云神帝族的内斗彻底爆发。
　　他们则当黄雀，看一场螳螂捕蝉的好戏，最后再出手！
　　至于太乙圣地，不用说，肯定来自怜天岛外围。
　　就是实力情况，云陌辰有些猜不到。
　　这时，系统给云陌辰讲解了一下怜天岛外的圣归大陆。
　　云陌辰好奇问道：“那妄虚宫和太乙圣地，谁强谁弱？”
　　“谁都拿不下对方。”系统平静道。
　　系统给他说，这两个宗门都有渡劫期强者，具体多少不清楚。
　　自己就算三千名暗影死侍横推过去，最多牵制住一方，无法战胜对方。
　　而且。
　　他们肯定会被另一方趁机打劫，没太多胜算。
　　这个办法，不太稳妥！
　　“算了，管他妈的什么鬼地方，我先去看一下卿安再说！”
　　说实在的，都好久没见老婆了。
　　确实有点想…
　　自己有《覆天功》隐藏身份，就算仇人知道自己去了，肯定也发现不了自己。
　　总之，老婆必须见！！
　　“哎，就是现在实力十不存一，有些尴尬啊。”云陌辰看了看自己的双手，无奈叹了口气。
　　他算过了。
　　四个法相，起码需要400颗内罡雷果，才能将解决四个法相之间的反噬。
　　虽然现在的他，或许还能够不要命地强行开启四道法相一次，实力恢复如初。
　　但后果如何。
　　他不知道，更不敢赌。
　　“统子，任务3，我接下了！”思索再三，云陌辰无奈道。
　　怕什么？
　　系统之前都暗示了，圣归大陆肯定有内罡雷果，他不一定等到系统任务完成才搞到啊？
　　总会有办法的！
　　嘭嘭——
　　大门敲响。
　　“老大，是我，鼎天！”龙鼎天激动道。
　　云陌辰招呼他进来，抬手一挥，他的气息瞬间成为了大乘期九层！
　　龙鼎天不可思议地看向自己的双手，怔怔道：“老大，牛逼！”
　　“小意思。”云陌辰摆了摆手道：“对了，我现在给你一个新的任务。”
　　“你前往圣归大陆，将我的【济贫道】打造成一个大宗门，如果有人侵犯，先打再给我汇报，明白了吗？”
　　有了龙鼎天作为保底，起码面对未知的风险，有了一层保障。
　　还有剩下的三千名暗影死侍，都是强者！
　　他全部交给了龙鼎天，让他去暗中发展。
　　旋即。
　　云陌辰走出门外，便看到了脸蛋微红的李清肆，蹲在一个小角落，双手捏住一个草莓熊小饼干，有些失神地吃着。
　　云大哥待在里面那么久…
　　是不是接受不了我现在的长相……
　　值得一提的是。
　　现在的李清肆，可不是当初那个小萝莉了，1米72的大白腿又欲又纯。
　　可蹲在那里，还是感觉像一只小兔子一样，很单纯可爱。
　　云陌辰笑着走到她跟前，还像以前那样，揉了揉她的小脑袋瓜：“怎么了，清肆？”
　　“啊…”李清肆显然被吓了一跳，赶紧站了起来，不敢迎着云陌辰的目光，低着头小声说：“云大哥…清肆，清肆以为你不喜欢我现在的模样…”
　　云陌辰坦率一笑道：“想什么呢？我一直把你当作小妹妹，无论你长什么样子。”
　　“真…真的吗？”李清肆眨着大眼睛，眼睛中都闪烁起星星，激动道。
　　云陌辰：“当然。”
　　“太好了！！”李清肆一把抱住云陌辰，大眼睛中很快闪烁出泪光。
　　她很珍惜与云陌辰的这段情谊。
　　云大哥对她很好，就算契约和云陌辰没关系，她也不希望云陌辰离开自己，嫌弃自己，或者有什么意外。
　　天空之上。
　　砚辞面容微微扯动，看着正在磨刀的神秘女子，问道：“你在干什么？”
　　“磨刀，晚上吃龙肉。”神秘女子咬牙切齿道。
　　砚辞无语道：“传说中描述的祖龙也是如此，心性单纯，共情能力很强，动不动就会被人感动。”
　　“虽然李清肆阅历无数，但她心底的善良依旧不会改变，所以她对云陌辰不会有什么坏想法的。”
　　“况且就算真的有，她自己也不知道，单纯把小屁孩当成大哥哥了。”
　　砚辞坐在小躺椅上，美嫩的足弓勾着红底黑身高跟鞋，脚跟后粉嫩如玉，绝美的眼眸微抬，浅笑道：
　　“倒是你，女人。”
　　“也不知道格局大一点，心宽一点，跟人家小孩子计较什么，羞不羞脸哦。”
　　“你！！”神秘女子显然被气到的了，又不知道如何反驳砚辞，想了半天，憋出来一句话：“骚娘们，晚上，今天晚上我就找他睡觉去！你要是格局大，有本事别阻拦我！”
　　砚辞站起来了，看向下方的云陌辰，柳眉展露出一抹动人的笑意，漫不经心道：
　　“行啊，带我一个。”
　　神秘女子：“……”
　　云陌辰没其他坏想法，但李清肆的身材实在是太好了，胸前的东西挤压得让云陌辰很不自在，赶忙尴尬地后退了几步，转移话题道：
　　“啊哈哈哈，清肆，接下来你什么打算？”
　　可他刚说完的瞬间。
　　轰——！！！！
　　一道人影从天而降，一枪砸碎天花板，碎石横飞四射，怒吼声响彻整个大殿：
　　“妖女！杀我姐夫不说，你还敢玷污他的身体，做出如此恶心的百合之事！”
　　“赶紧给我从他的身体中滚出来！！”

第1004章 夺舍？！
　　上官承！
　　他原本和沐白洲兄妹潜伏进来，一直在寻找云陌辰的尸体。
　　结果什么都没看到，到处都是龙族之人的尸体，以及浓郁的血腥味。
　　仿佛人间炼狱！
　　最让他震惊的是，沐白洲告诉他，剩下的所有龙族之人，五魄全部不知去向。
　　非常诡异！
　　直到刚才，他看到妖女侵占云陌辰的尸体，与另一名龙族女子搂搂抱抱，彻底绷不住了。
　　他就算再讨厌云陌辰，那人家也是自己的姐夫，与自己姐姐有过婚姻的男人！
　　他怎么可能容许云陌辰死后，尸体还被人如此玩弄？
　　就算是死，他也要拼死抢回云陌辰的尸体，给他姐姐一个交代！！
　　轰——！！！
　　李清肆眉头一颤，下意识抬手一挥！
　　一股可怕的能量自她纤细的手中荡出，轰然席卷整个大殿！
　　合体期一层的上官承竟然连反抗的余地都没有，好似狂风大作中的一片落叶，横飞了出去，砸到三四个巨大的柱子！
　　现在的李清肆，重新将奈霜漓的这具龙角孕育而成的尸体炼化，实力大涨。
　　已经达到了化神期九层！
　　但是。
　　李清肆是谁？
　　她可是曾经她那个时代最强的天骄，没有之一！
　　就算跨一个大境界打上官承，那也跟玩的一样！
　　“噗…”上官承一口鲜血喷出，右手捂在自己的胸口，浑身隐隐颤抖，死死瞪着李清肆和云陌辰，大喊道：“该死的龙族！给我从我姐夫的身体中滚出来！！”
　　李清肆冷冰冰道：“你是何人？”
　　“我是你爹！！”说完，上官承再次选择动手，举起长枪再次杀来。
　　这时，云陌辰开口道：“小承承，连我都认不出来了？她也是自己人。”
　　云陌辰话说完。
　　上官承的身体如触电般僵固在原地，愣了足足三秒。
　　轰——！！！
　　一股更强的气息自他体内中轰然爆发，他整个人如同压缩到极致的弹簧，轰然弹射而出，在原地留下一道轰鸣的音爆声！
　　没等云陌辰反应过来。
　　一道黑色长枪穿透空间，在他眼眸中迅速放大！
　　“该死的畜生！”
　　“夺舍我姐夫不说，还敢侵占他的记忆，给我去死！！！”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰无奈，轻拍了拍李清肆的肩膀，“打晕他吧，下手轻点。”
　　“好，云大哥！”李清肆点了点头，身形瞬间消失在原地。
　　下一刻。
　　全场响彻上官承的嚎叫：“嗷嗷嗷哦嗷啊啊啊！！”
　　可突然。
　　碎裂的天花板上，出现两道身影，其中一名长相俊美的男子冷漠道：
　　“住手。”
　　沐白洲！
　　李清肆见此，开心打招呼道：“沐白大哥！饼饼姐！”
　　沐白洲：“？？？”
　　一瞬间，沐白洲兄妹大眼瞪小眼，有些不知所措。
　　这不是李清肆喊他们的语气吗？
　　沐白洲又注意到李清肆头上的九道龙纹角，内心一颤。
　　难道……！！
　　云陌辰开口笑道：“木头脸，我说过，我不会有事的。”
　　“我还欠你一次比试呢。”
　　轰——！
　　沐白洲骤然消失在原地，原地留下一团剧烈波动的音爆云。
　　他整个人瞬息一闪，出现在云陌辰跟前，用力一抱。
　　“云疯子，你没死！”
　　“太…太好了。”
　　沐白洲知道，这种眼神，这种无形的感觉，夺舍之人是不可能完美复刻的。
　　眼前的云陌辰，就是他本人！
　　他没死！
　　沐饼饼晃了晃脑袋瓜，无奈道：“哎，哥哥这样，回去还怎么给爸爸交代哥哥的婚事呀……”
　　唯独一个还蒙在鼓里。
　　即将陷入昏迷的上官承：“噗……！！！”
　　口中的鲜血如喷泉般喷出，止都止不住。
　　姐，老弟无能…
　　不仅没带回云陌辰的尸体，还被奸人蒙骗，进入了他们的圈套。
　　原来，他们都是一伙的……
　　说完，上官承脑袋一歪，晕了过去。
　　沐白洲又突然想到什么，猛然推开云陌辰，双手抱胸，侧过脸，再次高冷道：“云陌辰，你可别误会！”
　　“我只是庆幸你没死，还能兑现你欠我的一次比试！”
　　云陌辰：“懂懂懂。”
　　沐白洲：“……”
　　……
　　轰——！！
　　化神期二层！
　　云陌辰睁开双眼，全身金色的灵力逐渐归于体内，脸色稍有好转。
　　他下意识一拳挥出。
　　轰——！！！
　　他所在的大殿轰然倒塌，尘土四起，浓浓灰烟将他笼罩起来。
　　云陌辰挥了挥手，无奈道：“看来提升修为，之前受到的法相反噬还是难以解决，实力十不存一。”
　　“只能依靠那什么内罡雷果了。”
　　在上官承恢复期间，云陌辰将自己的修为气息赶上了肉身境界。
　　也算是有了一点保障。
　　毕竟龙鼎天不可能随时出现，自己也得需要一定的自保能力，尤其是那个圣归大陆，也不知道有多少老狐狸呢。
　　另一边。
　　上官承清醒后，沐白洲把李清肆给他讲的事情全部说了一遍。
　　旋即，上官承愣了足足十几秒后，才勉强接受了这个事实。
　　毕竟，对方明明是有能力杀了自己的，如果他们真的夺舍了云陌辰，又怎么可能留自己的性命？
　　他拿起通讯宝器，传音道：“两位长老，我人找到了，你们过来吧。”
　　这两名长老，都是来自太乙圣地，分别叫伟海，叶振一。
　　上官承身为核心弟子，姐姐又是宗主的亲传弟子，关系硬得很。
　　所以他喊了两个长老出来，一起寻找云陌辰，增加一下找到他的可能性。
　　这两位长老都是人精，又怎么可能会拒绝上官承欠他们的人情呢？
　　沐白洲侧过脸，高冷道：“我们去见他吧。”
　　“等…等一下。”上官承有些犹豫道：“沐道友，你确定他现在的实力堪比合体期三层？”
　　沐白洲沉默片刻后，道：“我当初走之前，他输给了合体期三层的奈霜漓，至于后面发生了什么，我没有细问。”
　　“但可能他用了某些透支天资的秘法，战胜了对方。”
　　“所以现在的他，实力最多只有之前的十分之一，甚至二十分之一。”
　　“估计只剩下化神期八九层的实力了。”
　　沐白洲说到一半，又补充道：“不过听李清肆说，龙族高层对云陌辰出手了，是她亲自出手，才替云陌辰化险为夷的。”
　　嘭——！
　　上官承一拳砸在床边，气得咬牙切齿，道：
　　“这该死的家伙，还是那么喜欢沾花惹草……”

第1005章 配不上？
　　不过。
　　李清肆并没有告知沐白洲她的身份，上官承固然也不知道。
　　他们只是猜测。
　　李清肆应该是祖龙的后裔，而不是奈霜漓。
　　李清肆认为身份这种东西，不值得吹嘘。
　　也不想让沐白洲兄妹因为自己的身份，与她有一些间隙。
　　就好比你以前认识的朋友，摇身一变，突然告诉你他是世界顶级龙王杀手，你还敢像以前那样与他勾肩搭背，乱开玩笑吗？
　　不可能的！
　　“哼，就算云陌辰被祖龙后裔青睐，但放在这个秘境内，他们龙族的实力也算不上多强！”
　　上官承想起来自己现在的身份，一想到云陌辰得知后震惊的样子，眼神都闪烁出光芒：
　　“云陌辰，等着！”
　　“这一次，我要亲自告诉你，我比你混的好！”
　　毕竟太乙圣地可是有渡劫期的顶级宗门，随便派来一两个长老，就能灭掉现在的龙族。
　　哪个背景大，不言而喻～
　　……
　　龙族大殿内。
　　两名太乙圣地的长老早已到来，一副盛气凌人的样子，鼻孔朝天，毫无礼貌地在大殿内左右环顾、走动。
　　甚至直接在主位坐了一会。
　　二人都是合体期九层。
　　毕竟龙族在他们眼中，仅仅是战败族，当初被他们人族赶进了这片海域。
　　况且他们现在的身份，可是秘境内最强宗门的内门长老！
　　“伟长老，叶长老，麻烦你们二位陪我来这一趟了。”
　　门外，上官承走了进来，客气笑道。
　　伟海摆了摆手，赶忙虚伪笑道：“哪里哪里，上官小友真是客气了。”
　　他环顾四周，眯着眼阴阳道：
　　“倒是这龙族，让我们先进来站半天，也不见他们族长。”
　　“哼，真是没一点礼数。”
　　沐白洲眉头皱起，将上官承拉到一旁，“上官道友，希望你能让你这两位朋友收敛一点。”
　　“毕竟现在龙族管事的人，是李清肆，她是我和云陌辰的朋友，我倒是没什么，只是……”
　　第一次话少的沐白洲好心提醒道。
　　上官承眉头皱起，“沐道友，你到底想说什么？但说无妨。”
　　沐白洲：“我怕云疯子那脾气砍他们。”
　　上官承：“……”
　　嗯？
　　伟海眉头皱起，冷笑道：“上官小友，这都不是你该担心的，我们来是给他机缘的，他怎会不知好歹的对我们动手呢？”
　　他和叶振一相视一眼，笑道：
　　“更何况，我们二人的实力摆在这里，就算你朋友脾气再差，也不可能蠢到对我们动手的。”
　　“所以莫要担心。”
　　“我们最多考量一下他的心性而已。”
　　旋即，他们二人哈哈大笑起来，完全没把这件事放在心上。
　　正当上官承刚打算开口时。
　　门外，云陌辰带着李清肆走了进来。
　　伟海眼皮一挑，高傲道：“小丫头，如今你们龙族，你是族长？”
　　“怎么才几年没回来，龙苏尘那几个老东西怎么都不见了，难不成死了？”
　　“哈哈哈哈，你们龙族，也真是一年不如一年了呢。”
　　云陌辰眉头皱起，没有说话。
　　李清肆微微点头，平静道：“两位道友，欢迎来到本宗做客，我现在的确是龙族的族长。”
　　对于这些阴阳和冷眼，完全不能波动李清肆无数纪元的道心。
　　反倒是叶振一。
　　见到李清肆那一刻，眼神亮了几分，下意识咽了咽喉咙，目光完全没有避讳，毫不收敛地扫视着李清肆纤细的长腿和傲人双峰。
　　“这龙族小丫头，真美啊。”叶振一内心嘀咕道。
　　嘭——
　　突然。
　　云陌辰走到上官承跟前，二话不说，对着上官承后脑勺来了一下。
　　“小承承，想你姐夫没？”云陌辰笑道。
　　“谁…谁想你了！”上官承立刻反驳道：“还有！我才不承认你是我姐夫！”
　　云陌辰：“哦？那昨天我怎么听见有个人一直喊我姐夫，难道是我听错了？”
　　“你！”上官承闻言，脸嗖一下红了起来，不知道如何反驳。
　　这时，叶振一一副上位者的姿态，看向云陌辰笑眯眯，道：“你就是云陌辰吧？”
　　云陌辰看向他，微微点了点头。
　　叶振一道：“云陌辰，你应该很清楚，在我们修真界啊，身份的高低可不是取决于年龄和关系，而是实力。”
　　“对了，除非你的关系足够硬，当我没说。”
　　“不过我看你这么年轻，还是一个散修，虽然侥幸与龙族族长结识，但你应该在秘境外面，也没什么大背景吧？”
　　云陌辰眉头皱起，“你到底想说什么？”
　　叶振一指了指上官承，道：“上官小友，可是我们太乙圣地的核心弟子，身份与长老持平，像你刚才如此僭越的行为。”
　　“老夫认为非常不妥。”
　　“毕竟你打了他，就算只是开玩笑般轻打一下，但也是在打我们太乙圣地的门面。”
　　“就算你们关系再好，那也不行。”
　　“明白了吧？”
　　几句话下来。
　　全场的氛围瞬间凝重起来，上官承看到云陌辰将手放在了腰间的剑柄上，眼皮一跳，赶忙笑着打圆场道：
　　“云陌辰，本次我前来，就是打算带你回去见我姐的！”
　　“想必李清肆应该给你说过我们太乙圣地了。”
　　“怎么样，要不要加入？”
　　可谁知。
　　没等云陌辰开口，伟海冷哼道：“上官小友，可不是什么阿猫阿狗就能加入我们太乙圣地的，我们只是答应陪你来找他，可没说要收他。”
　　“你应该很清楚。”
　　“前段时间，宗主得知你姐有道侣后，反应很不好吧？”
　　“我想，这个节骨眼上，我们没必要再火上浇油，让宗主再生一次气。”
　　伟海他们虽然知道上官承和祝卿安的关系，不敢得罪。
　　但是云陌辰就不一样了。
　　他们宗主，对于祝卿安有道侣这件事，非常排斥，甚至多次劝过祝卿安离异。
　　所以他们说的话，可都是有宗主撑腰。
　　根本不怕！
　　云陌辰眼神逐渐冷了下来，笑眯眯问道：
　　“两位道友，我倒是有些好奇，为什么我妻子有道侣，你们宗主会反应不好？”
　　“貌似和他没关系吧。”
　　“没关系？”叶振一没好气道：“小子，是你眼光太浅显了，根本看不透我们宗主目光的前瞻性！”
　　他走到云陌辰跟前，质问道：
　　“我问你。”
　　“你呕心沥血亲自培养的一名亲传弟子，结果因为这种儿女情长之事，耽误了修为，你会不会动怒？”
　　没等云陌辰开口，他冷哼道：
　　“这其实还是小事。”
　　“主要是你的天资和身份，配不上我们未来的圣女，明白吗？”
　　“上官小友的姐姐，实力放在哪里，都是旷古绝今，甚至前无古人，甚至我们宗主打算把她往未来的神帝培养！”
　　“人家的一言一行，甚至都代表了我们太乙圣地最优秀天骄的标准！”
　　“而你呢？”
　　“我也听说了，无非是龙族发生政变的时候你混了个好的关系，参加个【全民赛】，还受到了反噬。”
　　“呵呵…我问你，就凭你，又有什么资格配得上他姐？”
　　说完，全场愣了足足几秒。
　　沐白洲下意识开口：“完了……”
　　轰——！！！
　　一道恐怖的气息轰然爆发，云陌辰面目狰狞，猛然抡甩起胳膊，胳膊青筋暴涨而起，怒吼声响彻大殿：
　　“你云爷爷他妈嘞个逼就告诉你为什么！！！”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声回荡在大殿内。
　　众人目瞪口呆，全场鸦雀无声！

第1006章 一群疯子
　　“云陌辰，你，你……”
　　上官承不可置信地看着云陌辰，整个人几乎大脑一片空白。
　　难道李清肆没告诉他太乙圣地的含金量吗？
　　为什么他还敢动手？
　　他自己的关系是硬。
　　可这些长老哪一个不是混迹宗门多年，哪一个没有强大的关系网？
　　现在这个情况，他都不敢保证如何能安然无恙的收场！
　　沐白洲耸了耸肩，面容一阵扯动，牵强笑道：“诺，看了吧？我说了，你又不相信。”
　　“看来你比我还不了解他。”
　　轰——！！！
　　下一刻。
　　叶振一合体期九层的气息轰然爆发，强大冲击波让整个大殿都显得摇摇欲坠，不少人都感到呼吸困难！
　　他面目狰狞地怒吼道：“小子，你是想死吗？！”
　　旋即。
　　他又一脸愤怒地看向上官承，再等一个交代。
　　他忍住不动手，还是打算给上官承一点面子，让云陌辰主动跪下来认错。
　　毕竟人家的关系，那才是真的硬。
　　要是他给他姐告状，祝卿安给宗主吹几句耳边风，那他们不说凉蛋，肯定要被穿小鞋。
　　上官承内心一沉，赶紧挡在二人的中间，尴尬笑道：
　　“叶长老，云陌辰他前不久刚受到反噬，心性定然受到了不少影响，现在情绪尚未稳定，所以言语行为上有些偏激。”
　　“这样。”
　　“等我回宗门后，让我姐向宗主替你美言两句，帮你争取一个好任务，就当作我替云陌辰的道歉，如何？”
　　“哼！”叶振一侧过脸，权衡利弊之下，没好气道：“走吧！老夫倒要看看，他要是不凭借你姐的关系，就他那点天资，怎么进入我们太乙圣地！”
　　能混到这个层次的人，都是万年狐狸。
　　一个巴掌，换来一个丰厚奖励的任务。
　　值！
　　怎么不值？
　　先把面子扔地上，赚钱，赚到钱了，再把面子捡回来！
　　要是杀了云陌辰，最多是自己消气了。
　　但若是以后被上官承和祝卿安两个人穿小鞋，那可就得不偿失了！
　　“慢着。”云陌辰突然喊住了他们。
　　他眉头皱起，冰冷的眼眸中仿佛隐藏着滔天怒火，平静道：“我很好奇一点，我的妻子，我的人，我就算再不济，我妻子都没开口嫌弃我…”
　　“你们他妈嘞个逼唧唧歪歪说什么呢？”
　　“啊？！”
　　沐白洲再次耸了耸肩：“哦豁～”
　　上官承：“……”
　　云陌辰！
　　你可真是我的姐夫，不，我的大爷啊！
　　我刚帮你说情说好了，你咋再次往火坑里面跳呢？
　　可下一刻。
　　云陌辰抬起手，再次一巴掌抽在上官承的后脑勺上，冷漠道：“上官承，我看你也是欠收拾。”
　　“我是你姐名正言顺的道侣，他们看不起我，就是在看不起你，明白吗？”
　　“你倒好，厚着脸皮帮人家说话，一点脸面不要了。”
　　“还是说几天不挨揍，你又翅膀硬了？”
　　上官承闻言，得知理亏，眸光颤抖，不敢直视云陌辰压迫感十足的眸光，不知道如何答复。
　　确实。
　　傻子都能看出来，这两个长老一直自诩身份尊贵，从进入到大殿内到现在，除了自己外，从未看起任何一个人。
　　别人就不说了。
　　问题是云陌辰不管怎么样，就是自己的姐夫，老天爷都改变不了的事实！
　　他刚才的行为，确实有些怯弱……但是！
　　不这样说的话，能怎么办？
　　真打起来了，死的人还不是云陌辰！
　　两个合体期九层，他怎么打啊？
　　整个龙族怕是加起来都打不过他们二人！
　　一直沉默不语的伟海，见叶振一再次要发飙，突然插嘴笑道：
　　“哈哈，叶老兄。”
　　“我们都一把年纪了，别跟这些小辈一般计较，他们这个年纪，年轻气盛很正常。”
　　他看向云陌辰，道：
　　“这样吧，云陌辰。”
　　“我们太乙圣地，向来都是实力为尊。”
　　“你若是凭借自己的实力进入我们太乙圣地，不用成为核心弟子，单单成为内门弟子，我们都可以为刚才的话表示歉意，并奉上礼物。”
　　“但若是你进不去，就跪在我们二人的面前，好好磕上一百个头，如何呢？”
　　正当叶振一打算开口，伟海笑眯眯对他传音道：“叶老兄，可别忘了考核是我们两个负责的，先忍忍吧。”
　　“真要是动手杀了云陌辰，得罪了祝卿安姐弟，我们两个也没什么好果子吃。”
　　“要动手，我们就摆在明面上，让他们找不出来问题的情况下，再下手。”
　　叶振一袖袍一挥，冷哼一声后，转身消失在原地。
　　伟海看向云陌辰，轻拍了拍他的背部，笑里藏刀道：“年轻人太气盛不是一件好事，自己好好品品吧。”
　　“希望过几天的入门考核，能看到你。”
　　说完，他也消失在原地。
　　“不气盛能叫年轻人？”云陌辰冷哼一声，憋了一肚子气。
　　要不是自己急的见老婆，刚才差点底牌尽出，不管有没有反噬，都打算当场掀桌子。
　　任务3，覆灭太乙圣地。
　　这个任务他已经接下来了，做，肯定是做的。
　　这个太乙圣地也不像是什么好宗门！
　　但前提是他能保证老婆安然无恙的情况下。
　　所以……先见一面！
　　这时，李清肆走到云陌辰身后，轻轻扯了一下他的衣角，开口道：“云大哥，其实我知道你担心自己反噬后，实力大降，才没有出手杀掉他们二人的。”
　　“你如果真的咽不下这口气的话…”
　　“趁他们现在还没有走远，清肆出去帮你杀了他们，好不好？”
　　此言一出。
　　上官承、沐白洲几个人眼皮一跳，有些不可置信眼前这个可爱又纯真的女孩，能说出如此狠辣的语言。
　　上官承有些无语道：“小妹妹，你别闹了好吗？你现在虽然打得过我，但你不可能打得过他们二人！”
　　“人家两人可都是合体期九层！”
　　“嗯，我知道。”李清肆抬眸，大眼睛眨了一下，平静又坚定：“那又如何？”
　　“你！”上官承一时语塞。
　　怎么云陌辰身边的人，一个比一个怪胎？
　　性格还有点随他！
　　真是一群疯子！

第1007章 心乱了
　　李清肆又扯了扯云陌辰的衣角，“云大哥，我也想加入太乙圣地。”
　　“不行！”上官承直接否决道：“李清肆，我们太乙圣地不招外族之人，明白吗？”
　　“更何况，你真的有点太看扁我们太乙圣地了。”
　　“不是我夸张，里面真的全都是高手，你这点修为或许在你们龙族厉害，但压根儿够不到我们核心弟子的门槛。”
　　“起码得达到合体期三层！”
　　上官承想到什么，挠了脑后脑，有些不好意思道：
　　“其实就算是合体期一层的我，感觉也是我姐的原因，我才勉强成为了核心弟子，但依旧排名末位。”
　　“所以你就算进去，最多成为排名靠前的内门弟子。”
　　“所以你还不如留在你们龙族，修炼还多，何必自讨苦吃与那群内门天骄分那点资源呢？”
　　云陌辰面容微微扯动，指了指李清肆，对上官承道：
　　“小承承，她的天资比我强。”
　　“用不了多久她就可以打穿你们所有核心弟子。”
　　“啥？！”没等上官承开口，沐白洲双手按在云陌辰的肩膀上，有些破防道：“云陌辰！你的骨气呢！你的傲骨呢！本少还没有跟你在外界正式打上一回！你为什么现在变成了这样，直接承认自己不如人家？！”
　　“还是说，你真的被夺舍了？！”
　　上官承对于云陌辰的回答，也不可置信，他错愕道：“云陌辰，你没开玩笑吧？你的无敌道心呢？”
　　“话说你不是有一个和我姐差不多的功法，修复反噬的能力不是蛮强的吗？”
　　“难道说…你的反噬治不好了，彻底颓废了？！”
　　对于上官承和沐白洲二人，很长一段时间，云陌辰一直都是他们心中的梦魇。
　　超过云陌辰，才是他们的目标！
　　可现在，云陌辰亲口在他们二人面前承认自己不如别人，一瞬间甚至让他们失去了奋斗的意义！
　　云陌辰耸了耸肩道：“我的反噬虽然能治好，但短时间内应该不行。”
　　“不过说句实在话。”
　　“就算治好了，我暂时也打不过清肆。”
　　云陌辰从心回答道。
　　他虽然自信，但从来都不自负。
　　李清肆可是他们那个时代最强的天骄，自己无论是阅历，战斗经验，反应技巧，等等方面，肯定都不如人家。
　　除非自己的【创世神魔之脉】大成，亦或者李清肆站在了他的对立面，成为了敌人。
　　届时。
　　云陌辰管他三七二十一，各种外挂全开，底牌尽出，说不定能与她有一战的可能。
　　“不——！！！”
　　沐白洲有些崩溃地摇晃着云陌辰的肩膀，破防道：“我不信！云陌辰，把你的斗志重新给本少燃起来！”
　　“这不是我熟悉的你！！”
　　云陌辰无奈，后退了几步，看向清肆笑道：“清肆，要不你去和他们两个打一下试试？”
　　李清肆眨了眨大眼睛，乖巧地点了点头，“嗷嗷行！没问题，云大哥！”
　　看着人畜无害的李清肆，上官承压根儿接受不了这个事实。
　　当初听闻李清肆解决龙族政变的时候，他和沐白洲都猜测的是，李清肆九道角纹龙，拥有血脉压制。
　　所以才能救下云陌辰，杀了那些高层。
　　可问题是。
　　他们两个又不是龙族，才不会受到什么压制！
　　上官承看了眼云陌辰，“你认真的？云陌辰，我刚才是一时大意，才输给了李清肆！”
　　云陌辰意味深长地笑了笑，伸出手，脑袋一歪：“请。”
　　李清肆：“两位大哥，那…那我动手了奥！”
　　沐白洲笑道：“李清肆，尽管放开了打，本少没有你想象中的那么不堪……啊啊啊啊嗷嗷哦嗷嗷！！！”
　　下一刻。
　　两道凄惨的声音，响彻整个大殿。
　　三分钟后。
　　沐白洲和上官承90度鞠躬，伸出手：“李姐，您先走！”
　　经过李清肆友好的交流，二人秒从心，心服口服。
　　无论是武技，身法，还是战斗技巧和反应速度，修为比他们低的李清肆，跟大人打小孩一样，把他们吊着打！
　　最让沐白洲震惊的是。
　　李清肆竟然也会法相，而且有两种！
　　李清肆还说：“我这几天觉醒记忆后，刚刚领悟的，害…比起前世，这个速度还是太慢了。”
　　“不然能多几种呢。”
　　沐白洲闻言，彻底凌乱了。
　　同时他也猜到了，李清肆的前世很可能也来自他们那个世界，而且身份不低！
　　“怎么样，二位？”云陌辰笑着“补枪”道。
　　上官承腾空而起，冷哼道：“云陌辰，跟上我们的速度再说吧，别跟丢了！”
　　沐白洲没好气道：
　　“谁最慢谁最丑。”
　　吼——！！！
　　突然，李清肆摇身一变，化作万米长的巨龙，腾空而起，在云层中上下盘旋。
　　“云大哥，我载你！”
　　云陌辰有些尴尬笑道：“这不太好吧……”
　　李清肆甜美的声音传来，与魁梧可怕的本体极其反差，道：“云大哥，我本就是你的灵宠，被你骑本就是我的义务，没事的！”
　　云陌辰也不是那矫情人，心神一动，坐到了李清肆庞大的龙躯上，笑道：
　　“清肆，我们走！”
　　吼——！！！
　　一道轰鸣震耳的龙吟响彻天际，二人瞬息间消失在原地。
　　留下两个目瞪口呆的面孔。
　　上官承：“卧槽，这么装……”
　　沐白洲跪在地上，双手盖在脸上，仰天长啸：“不——！！！”
　　……
　　太乙圣地。
　　千寻殿。
　　这是太乙圣地的宗主，太乙真君单独送给祝卿安修炼的大殿。
　　殿内。
　　一名道骨仙风的老者，盘坐在一团蒲团上，缓缓睁开了双眼，眉头皱起道：
　　“徒儿，你的心有些乱了。”
　　太乙真君！
　　他整个人极为消瘦，脸部肌肉却异常发达，尤其是下颚肌肉，直接突出一大截，完全就是一张国字脸。
　　他从怀中一阵摸索，掏出来一包槟榔，问向前方的一名绝美的女孩：
　　“徒儿，不要想太多凡尘之事，若是修炼的时候无法摈弃，就来一颗吧。”
　　“提神又醒脑。”
　　她的对面，正是云陌辰的妻子，祝卿安！
　　祝卿安站了起来，白裙看上去香喷喷的，快步来到太乙真君的跟前。
　　她心神一动，手中多出来一根糖葫芦，一口气吃了好几颗，脸蛋鼓鼓的，绝美的眼眸中闪过一丝不悦，睁大了双眼。
　　气呼呼道：
　　“师父，为什么我的男人不能进入我们太乙圣地？”
　　“我又没说让他走后门！”
　　太乙真君见祝卿安不吃，又将手中的这包槟榔塞回怀中，平静道：
　　“徒儿，为师还不懂你的心思吗？”
　　“你说那个小子天资比你还强，可纵观古今，甚至是那些神帝强者，为师都不认为他们的天资有你强。”
　　“所以你觉得你说的这些话，为师还看不透你的小心思吗？”

第1008章 哈喽呀
　　“师父！！”祝卿安气呼呼道：“我真的没有欺骗你，对于我男人的评价更没有丝毫夸大的成分，我说的都是真的！”
　　“他的天资，和我一样，甚至比我还要好！”
　　祝卿安用力咬碎口中的糖葫芦，紧握住糖葫芦签的手紧紧颤抖，睁大眼睛盯着太乙真君。
　　不过。
　　对于太乙真君的质疑，祝卿安也能理解。
　　毕竟她也不知道为什么，进入到秘境后，和她弟上官承一样，随处都是机缘。
　　还有系统颁布的一些任务和奖励。
　　也大幅度提高了她的修为！
　　现在的她，合体期六层，十几种武器意全部满级，十几种道域全部达到了六层。
　　虽然不像云陌辰那样领悟了法相，却领悟了念！
　　而且是二阶念！
　　她也不知道自己怎么感悟的，就练着练着就突破了，恐怖如斯！
　　要知道念和法相都是同一级别的东西，在二阶念的增幅下，祝卿安现在甚至打得过一些低阶的大乘期！
　　太乙真君晃了晃脑袋，轻笑道：“徒儿，想必你现在也已经感觉到了，自己的心，乱了吧？”
　　他站起身，掏出一颗槟榔嚼了起来，面部肌肉疯狂发力。
　　见祝卿安依旧不服气的样子，他叹了口气道：
　　“徒儿，不是为师看不起你的男人，是你把自己看的太低了，明白吗？”
　　“为师说句难听的话。”
　　“就你现在的天资，普天之下，又怎会有男人配得上你，除非出了秘境后，那些神帝才能勉强配上你，明白吗？”
　　他见祝卿安的小嘴狠狠咬着冰糖葫芦，咬的嘎嘣作响，哑然一笑道：
　　“你男人叫什么云陌辰吧？”
　　“你给为师看过他的照片，确实，长得一表人才，颜值这方面确实没话说。”
　　“但是徒儿，你的眼光应该要放长远，看得远一点。”
　　“你的未来应该是征临诸天万界，横扫各路天骄，登临无人能及的高度。”
　　“而不是把你现在最好的修炼时光，浪费到这个云陌辰身上。”
　　“为师再说一句难听话，就他那点天资，才金丹期…呵呵，说不定连我们太乙圣地的外门都进入不了，懂了吧。”
　　“所以听为师一句劝，你再好好考虑一下，是不是该舍弃一些你人生中的某些大阻碍……”
　　嘭——！
　　没等太乙真君说完。
　　半串糖葫芦清脆地敲击在他的脑门上，糖葫芦碎成了渣，顺着太乙真君的脸缓缓落下。
　　“师父！”
　　“我，不，想，听！”
　　白裙摇曳，一阵芳香留在原地。
　　祝卿安转身就去跑了出去，大眼睛微微泛红，有些委屈。
　　她才不信师父的话呢。
　　老公才是全天底下最强的天骄，没有之一！
　　老公当然配的上我，不…不对，是他比得过全天底下所有的男人！
　　滴——
　　滴——
　　祝卿安感受到通讯宝器响起，深吸了口气，调整情绪后，迅速接通：
　　“喂，小承，怎么啦？”
　　“姐！”电话那头，上官承激动道：“云陌辰我找到了！现在我们马上到宗门，你准备一下！”
　　“好，你们注意安全！”
　　祝卿安闻言后，心中的烦恼瞬间抛之脑后，心激动得扑通通跳动起来。
　　老公来了！
　　“那我去换上白丝吧。”
　　“嘻嘻，老公那个大色鬼肯定喜欢！”祝卿安像一只欢快的小鹿，轻盈地一蹦一跳，朝着房间跑去。
　　……
　　一个小时后。
　　上官承没好气地将云陌辰领到祝卿安的大殿外，冷哼道：“云陌辰，我姐就在里面，你进去吧！”
　　“对了，明天我带你们几个去入宗考核！”
　　李清肆扯了扯云陌辰的衣角，“云大哥…我不想一个人…”
　　看着李清肆可怜汪汪的样子，云陌辰一时弄不清楚如今记忆恢复的李清肆是装的，还是本就如此的单纯。
　　他晃了晃脑袋，哑然一笑道：“放心，我不会走的，别忘了我们之间有契约。”
　　“你先去让上官承带你去住宿的地方休息一下吧，赶一天的路了，你肯定也累了。”
　　沐白洲侧过脸，高傲道：“云陌辰，明天的考核，比一比？”
　　“行啊。”云陌辰耸了耸肩，笑道：“但我现在有反噬，不一定比得过你，有点不公平啊。”
　　“这……”沐白洲眉头皱起，在思考对策。
　　云陌辰唇角微扬，眼底深处闪过一抹算计：
　　“这样吧。”
　　“木头脸，我要是赢了，你帮我弄100颗内罡雷果。”
　　“我输了，我给你说一句大哥牛逼，怎么样？”
　　内罡雷果？
　　沐白洲一听见这个东西，眼睛一亮，激动道：“云陌辰，我就知道你小子和我一个老家！”
　　“你还在忽悠我！”
　　沐白洲可是清楚得很，云陌辰所在的这个宇宙，绝对没有这个东西！
　　秘境内倒不一定了。
　　云陌辰转身就走：“不比算了，你赢了行了吧？”
　　“慢…慢着！”沐白洲喊住云陌辰，面容剧烈扯动，总感觉自己天天被他拿捏，无语道：“我能帮你搞到多少就多少，这东西真贵得很，也不知道这个秘境内有没有。”
　　“成交。”云陌辰转身离开，向后挥了挥手。
　　支吖——
　　云陌辰推开房门，一阵沁鼻的芳香直冲鼻腔，那种通透和美好的感觉，直达他的天灵盖。
　　整个屋子都是香香的，老婆的味道！
　　“卿安？嗯？人呢？”
　　云陌辰眉头皱起，没发现祝卿安的身影，在偌大的房间内到处搜寻。
　　突然。
　　进入卧室后，隆起的被子微微蠕动了一下，云陌辰一脸邪恶，桀桀桀笑道：
　　“卿安宝宝，你在哪里呀？我怎么找不到你了呀？”
　　说是这么说。
　　云陌辰却不断往床边走去，双手顺着被子的尾部，慢慢伸了进去。
　　手似乎碰到了什么，浑身触电般抖动了一下。
　　毛绒绒的，但毛发又很光滑……
　　“难道是cosplay……！！”
　　云陌辰的眸光愈发亮了几分，激动地一把掀开被子，整个人当场愣在原地。
　　只见天天在被窝里，躺在床上，翘着二郎腿，怀中抱着一大包薄荷味薯片，小手拿着一片小薯片对云陌辰挥了挥手：
　　“哈喽呀，小云子～”
　　“天天我呀，好久都没见到你了诶。”

第1009章 见西天
　　云陌辰的表情如吃屎般僵固在原地，足足愣了三秒，脸部肌肉剧烈抽搐。
　　旋即。
　　提起兔耳朵，走到门外，高抛，旋风无敌腿！
　　对准了天天的屁股，猛地一脚！
　　速度之快，几乎在瞬息之间发生！
　　嘭——！
　　天天化作一颗流星消失在天际边，只听见她奶声奶气的声音，回荡在边际：
　　“雅虎～”
　　“天天我呀，又会飞喽～”
　　这小兔崽子， 真是来的时候不分场合！
　　不过天天出现在这里，也情有可原。
　　毕竟《覆天功》遮掩气息的能力实在是太强了，估计天天找不到自己，就通过契约感应，找到了卿安。
　　还算聪明。
　　知道自己肯定会找卿安，便能等到自己给她做薄荷味薯片。
　　“老公。”
　　这时，一道动听甜美的声音从身后传来，云陌辰整个人内心扑通通直跳起来。
　　这下不会是假的了！
　　他回过头，只见祝卿安依旧美的不可方物，白裙下的她，就像是一名传说中的仙女，在自己眼前耀眼发光。
　　纤细的一双大长腿下。
　　原本小皮鞋换成了裸色高跟鞋，粉嫩的脚后跟裸露而出，给她甜美的气质增添了一分性感。
　　嘭——
　　云陌辰快步上前，用力搂住祝卿安，脑袋埋进她的头发里，疯狂吮吸着独属于她的香气。
　　突然，云陌辰目光的不经意一瞥，看到了一根架子挂着的一双洁白如玉的白丝袜，激动地浑身颤抖。
　　祝卿安故作疑惑，仰起小脑袋瓜，眨了眨大眼睛：
　　“老公，你…你想干嘛……”
　　“干。”云陌辰直接打断了她。
　　祝卿安：“哈？”
　　下一刻。
　　云陌辰直接深深吻了上去。
　　“唔唔唔唔唔……！！”
　　……
　　第二天，考核前。
　　考官叶振一和伟海打算询问一下太乙真君对云陌辰的态度，亦或者说要不要放水。
　　万一人家改变心意，要留下云陌辰，结果云陌辰被他们两个坑死了，岂不是大祸临头了？
　　谁知。
　　太乙真君撂下一句话后，一连塞了五颗槟榔，恨不得给自己腮帮子弄死，气愤离开：
　　“都别烦老子！”
　　“既然我这逆徒真把云陌辰那臭小子吹那么牛逼，那你们就证明给她看！”
　　话里的意思，不言而喻。
　　叶振一和伟海两个人相视一眼，哈哈大笑起来。
　　稳了！
　　身居高位多年，怎能容许一个跳梁小丑打他们的脸？
　　这口气，他们咽不下去！
　　……
　　半个小时后。
　　云陌辰一行人来到了考核的位置，是一个类似于罗马角斗场的地方，场地十分庞大。
　　周围坐满了弟子，都是来看热闹的。
　　“哟呵，兄弟们，我可知道一个小道消息，你们别乱传，懂？”
　　“啥消息？”
　　“看到人群最中间那个，长得最帅的那个少年没，我可给你说，他就是咱未来圣女的道侣！”
　　此话一出。
　　众人彻底绷不住了，其中一名瘦的跟猴的男子，是内门排名43的天骄，叫西天。
　　化神期六层！
　　他突然站起身来，指着云陌辰大骂道：
　　“夺妻之仇，不共戴天！”
　　“我操他……唔唔！！”
　　没等他说出来最后一个字，身旁的男子赶忙捂住他的嘴，在人群中把他身体用力压下去，狠狠瞪了眼道：
　　“西天哥，你不要命了啊？”
　　“他再怎么说也是圣女公开的道侣，你凑什么热闹？”
　　“圣女要是怪罪下来，给你穿个小鞋，你看你以后修仙仕途怎么办！”
　　他们没注意到的是。
　　刚才西天说最后一句话的时候，云陌辰像是条件反射似的，朝这边看了一眼。
　　但由于人多吵闹。
　　他看了眼后也没什么异样，继续往前走去。
　　祝卿安的影响力，可比他们太乙圣地的圣子，风柘凯，强多了。
　　为啥？
　　人美心善！
　　出任务的时候，被祝卿安救下的天骄数不胜数，一直被众人称为：“神女下凡！”
　　某个角落。
　　一名跟班看着风柘凯，笑呵呵道：“圣子，你觉得云陌辰这几个人怎么样？”
　　“哼，一群蝼蚁。”风柘凯看都没看云陌辰，冷哼道。
　　他是真的来气，这几天正打算筹备跟祝卿安表白呢，结果祝卿安告诉他们她有道侣，并让上官承去找人。
　　这不，人找来了。
　　他们这群人，全部都患上红眼病了。
　　叶振一悬浮在空中，双手背负在身后，下巴微扬，调侃道：
　　“呦呵，云陌辰。”
　　“没想到你真敢来我们太乙圣地参加考核。”
　　云陌辰面无表情道：“我们人少，没必要走流程吧？你看哪种速度快，就用哪种考核方式。”
　　“老子赶时间。”
　　轰——
　　下一刻，云陌辰化神期二层的气息轰然爆发，白衣缓缓荡起，如蜈蚣般扭动着身躯。
　　全场足足愣了好一会，骤然爆发出巨大的狂笑声：
　　“哈哈哈哈哈哈！我要被这个云陌辰笑死了，架子搞这么大，逼格那么足，不知道的人还以为他合体期八九层了呢！”
　　“结果才化神期二层？就这？”
　　“我呸！”
　　“他有什么资格配得上我们神女，啊？他算个几把蛋！换做是老子，一只手就可以碾压他！”
　　西天再次站起身来，见众人吐槽，他算是吐槽的最狠。
　　为什么？
　　当初出任务的时候，祝卿安随手一剑，直接斩杀了一头合体期三层妖兽，救了他一命！
　　所以无论如何，他不允许任何人侮辱神女在他心中的神圣形象！
　　而云陌辰这个废物。
　　就是神女现在最大的污点！
　　云陌辰迎向他的目光，眸光愈发冷冽，突然又道：“这样吧，两位长老。”
　　“考核测试也别给我弄那些花架子了。”
　　“我和他打上一场，生死不论，如何？”
　　上官承和沐白洲眼皮纷纷一跳，彼此又相视一眼。
　　这家伙啊，脾气是真的爆！
　　无奈之下，识趣地带着李清肆，暂时离开角斗场，来到看台上。
　　倒是叶振一和伟海，听到云陌辰的要求后，眼神一亮，赶忙道：
　　“哈哈哈，小子。”
　　“你要是不怕死的话，当然可以！”
　　他们正愁想不到合理办法弄死云陌辰呢！
　　结果这下子，他自己求着找死？
　　哈哈哈哈哈哈哈……
　　下一刻，西天得到示意后，整个人纵身一跃，来到下方的决斗场上。
　　“呵呵，云陌辰。”
　　“你先出手吧，别说出去了，老子以大欺小！”
　　轰——！！！
　　一道音爆声骤然响彻天际，云陌辰瞬息消失在原地！
　　嗯？
　　这小子人呢？
　　不对劲，不对劲，非常不对劲！
　　为什么他的速度能这么快？！
　　一股前所未有的悸动感，突然出现在西天的感知中，脊梁骨寒意四起！
　　“喂，看天上。”一道冷冰冰的声音传来。
　　西天瞳孔如针尖般骤然收缩，下意识挥动长刀，往上猛然一劈！
　　可下一刻。
　　他傻眼了。
　　一双45码大脚从天而降，速度之快，脚底板下的火焰温度瞬间飙升到亿万度，天地仿佛都在剧烈颤抖！
　　“西天是吧？”
　　“你云爷爷他妈嘞个逼送你去见西天！！！”

第1010章 当众插刀
　　轰隆——！！！
　　西天的脸完美贴合云陌辰的大脚，面部肌肉瞬间扁平，仿佛快成了一张面饼！
　　整个人横飞了出去！
　　云陌辰眸光凌厉，骤然间再次消失在原地，二话不说，一剑落下！
　　看着急驰而来的锋芒，西天瞳孔如针尖般收缩，强忍住头晕目眩的感觉。
　　下意识举起手中的长刀，打算硬扛下这一击。
　　可谁知。
　　云陌辰剑锋突然一转，以一种极为刁钻的姿势，猛然斩下！
　　撕拉——！！！
　　西天的半个身体直接被一分为二，鲜血飞溅！
　　“嘶……！”
　　刹那间，全场几乎鸦雀无声，所有人不敢相信眼前发生的一幕，怔怔地看了眼彼此。
　　“不是哥们，谁他妈的说这云陌辰才金丹期的？”
　　“给老子滚出来！”
　　“他这起码有化神期七层的实力了吧！”
　　人群中，不少反应过来的天骄难以置信的大喊道。
　　要知道西天不仅是太乙圣地的内门弟子，更是排名前五十的选手，能进入太乙圣地的弟子，哪一个是简单的人物？
　　但即使如此，却被云陌辰跨越几个小境界，压着打！
　　恐怖如斯！
　　“噗……！！”西天一口鲜血喷出，赶忙封住仅剩的半个身体，身体踉踉跄跄道：“云陌辰！你…你别以为你打得过我，老子就能接受你亵渎我的神女！！”
　　长剑划破天际，瞬间停在半空中，距离西天的面门只剩下半公分。
　　云陌辰眉头皱起，“我妻子救过你？”
　　云陌辰刚才观察了一下西天，发现这个小子看向祝卿安的眼神并没有丝毫邪念，反而是一种敬佩和仰慕。
　　这让他一时有些拿不定主意。
　　万一这个小子被卿安救过，自己又杀了他，岂不是杀了卿安救过的人？
　　老婆善良，万一感到有些不开心……
　　“当然！！”西天下意识看了眼看台上的祝卿安，大口喘着粗气道：“云陌辰！你应该很清楚神女的天资和实力！”
　　“你和她在一起，就是在耽误她，明白吗！”
　　“你要是一个真正的男人，就不应该在她天资最好的时光耽误人家！”
　　“要不是因为日夜思念你，神女现在估计都快大乘期了！”
　　云陌辰闻言，沉默了片刻，怜天剑突然落下，将西天手中的长刀挑飞。
　　嘭——
　　长刀不偏不倚落在他们二人的中央，半插入地面。
　　云陌辰转过身，侧过脸平静道：
　　“那好，我留你一命。”
　　“我让你亲眼看到我到底配不配得上她。”
　　有时候直接杀了，云陌辰感觉没那么爽。
　　他想让这个蠢货亲眼看到自己的牛逼，从心理层面让对方服气。
　　“哼。”西天看向叶振一道：“叶长老，我输了。”
　　他内心嘀咕道：“配上个屁。”
　　见云陌辰如此轻易过关，叶振一脸色有些不太好看，冷哼道：“那算你过关……”
　　“长老，容我先说两句，如何？”这时，圣子风柘凯打断了叶振一的话。
　　叶振一唇角微扬，猜到了一些什么，笑道：“哈哈，圣子，但说无妨。”
　　风柘凯点了点头，看向云陌辰，问道：“云陌辰，你是不是觉得你能跨越几个小境界战胜对手很厉害？”
　　没等云陌辰开口，他指了自己周围的一群人，平静道：
　　“这些都是我们太乙圣地的核心弟子，包括我，我们随便一个人拿出来，都可以做到你刚才的越级战斗。”
　　“我就有些好奇，你哪来的优越感，认为自己一定配得上祝卿安？”
　　“还是说。”
　　“你在井里待太久了，没看过外面的大世界，认为自己天下无敌？”
　　风柘凯说完，众人纷纷捧腹大笑道：
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“圣子好嘴替，真是说出了我们的心声！”
　　“这云陌辰刚才说的话真是拽的不行，老子都看不惯他了！”
　　云陌辰眼神眯了起来：“想打，就下来。”
　　“就你？”风柘凯哈哈大笑道：“云陌辰，你，配吗？”
　　他下意识看了眼祝卿安，感觉自己帅极了，下巴扬起几分，冷笑道：
　　“你刚才不是说你想给西天证明吗？”
　　“那好。”
　　“你敢再挑一名内门弟子打上一场吗？”
　　祝卿安内心一紧，暗中传音道：“老公，别被他激将法了！”
　　“你不是受到的反噬还没好吗？别冲动入了他们的圈套！”
　　云陌辰不语，转身离开：“不打，除非你自己滚下来。”
　　“你就是不敢！”风柘凯见云陌辰不上套，有些心急道。
　　云陌辰伸了个懒腰，“哎，打累了，晚上让卿安好好给我按摩一下。”
　　“好的老公～”祝卿安见云陌辰听了自己的话，露出甜美的笑容。
　　众人：“！！！！”
　　这该死的家伙啊！！
　　明知道祝卿安是他们心目中的神女，还敢当着这么多人的面插刀子，简直可恶至极！
　　尤其是风柘凯，准备给祝卿安表白的礼物他忙活了半个月，结果呢！
　　艹！！
　　“你要是敢打上一场，你想要什么，我都可以帮你搞到！”风柘凯有些破防道。
　　云陌辰：“内罡雷果，有吗？”
　　担心他不知道。
　　云陌辰还特意给他描述了一下内罡雷果的样子和效果。
　　风柘凯眉头皱起，“你是说我们太乙圣地枪雷池内长得雷纹果？”
　　系统：“主人，就是那玩意！”
　　云陌辰眼神一亮，道：“我要一百颗，我可以打上一场。”
　　“呵。你果然是个奇葩，没人要的东西你倒是觉得珍贵的要命。”
　　风柘凯冷笑道：“行啊，我刚好最近积累的宗门积分能再进入一次枪雷池，如果你想要，我到时候帮你弄。”
　　“但是。”
　　“前提是你能活下来呢，哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰点了点头，“可以，是你滚下来，还是谁？”
　　风柘凯闻言，面容一阵扯动，目光看向某个角落，座位上，一名极为肥胖的男子冷冷一笑，站起身来。
　　“圣子，让我出手，是不是太看得起他了？”
　　众人顺着声音的源头看去，神色瞬间玩味起来。
　　牵蛟人！
　　这是他自己改的名字，他可是太乙圣地的内门第一，最擅长驭兽！

第1011章 雪花飘～
　　他曾经在秘境内，侥幸得到了一本驭兽秘法，修炼后实力大涨！
　　为什么？
　　他降服了一头即将化龙的蛟龙！
　　驭兽可是有学问的。
　　捕捉到的灵宠可以反哺修士的修为，甚至在战斗中，灵宠自身的一些效果也可以加持在主人身上。
　　非常强大的一种修炼道！
　　这还不是最主要的。
　　要知道无论是在秘境内，还是秘境外，龙族一直都是公认最强的妖族！
　　虽然他们太乙圣地的实力，现在要比龙族强很多。
　　但他们更清楚一点，在外界，龙族绝对还有至强者！
　　所以他们担心自己以后要是待腻了，打算出去的话。
　　万一降服一头真龙，绝对会被龙族那群小心眼记恨杀，遭到无尽的追杀！
　　所以一般弟子压根儿不敢降服真龙，降服一头蛟龙，足以是一种非常值得吹嘘的事情！
　　毕竟。
　　杀与奴役是两码事。
　　或许杀了龙族之人，出了外界后，龙族也感受不到。
　　但是降服一头龙族之人，那就是另一种情况了。
　　当然，最重要的一点是，龙族祖上血脉非常强大，一般人压根无法奴役，更别说与其设下龙族无法感知到的契约了！
　　云陌辰可没管那么多，指着牵蛟人破口大骂道：
　　“你她妈嘞个逼装什么呢啊？”
　　“要打就打，不打就别bb！”
　　“你！！”牵蛟人面容剧烈抽搐，一气之下，飞到决斗台上。
　　他怒然道：“云陌辰！今日我也不跟你论什么以大欺小了，就你这张嘴，老子要让你这辈子都后悔！”
　　轰——！
　　下一刻。
　　牵蛟人合体期一层气息，轰然爆发，瞬间席卷全场！
　　叶振一看向伟海，冷笑道：“哈哈哈，伟老兄，老夫真是想不到云陌辰这种脾气的人，究竟是怎么活到现在的。”
　　“心性差到了极致，有点实力却不懂的藏拙，韬光养晦，简直可笑至极。”
　　伟海冷哼道：“叶兄，你懂什么呢？”
　　“人家这是想给祝卿安证明他的实力呢。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　牵蛟人出场的瞬间，所有人都觉得接下来的比赛，压根就没有比的必要了。
　　直接让云陌辰自缢不就行了？
　　祝卿安突然腾空而起，严肃道：“两位长老，我不同意！”
　　可她刚说完。
　　云陌辰瞬息间出现在她的面前，眸光展露出一抹笑意：“卿安，之前我们说过的，你会永远相信我，不是吗？”
　　“可！可是…”祝卿安有些无法反驳，却又担心云陌辰出意外，紧张万分道。
　　云陌辰揉了揉她的脑袋瓜，“下去吧，相信我。”
　　上官承碰了一下沐白洲，问道：“喂，沐道友，你感觉云陌辰接下来有把握吗？”
　　“哎……”
　　沐白洲深深叹了口气，晃了晃脑袋道：“上官道友，你莫不是忘了他的灵宠是谁了吗？”
　　山官承闻言，下意识看向座位旁乖乖坐在原地的李清肆，身体如触电般僵固起来，怔怔道：
　　“艹，他又要开始装了……”
　　“嗯。”沐白洲面容剧烈抖动，无语道：“我有些麻木了……”
　　旋即。
　　上官承不知道暗中给祝卿安说了什么，祝卿安思考再三，又回到看台上。
　　牵蛟人：“云陌辰，真做好去死的准备了？”
　　云陌辰点了点，一想到即将搞到的内罡雷果，就有些忍不住想笑，“嗯呐。”
　　轰——！！
　　刹那间。
　　牵蛟人双手迅速掐诀，一道巨大的虚影自他双手中喷涌而出，并迅速凝实扩大，形成了一条百米长的巨型蛟龙！
　　众人见此，纷纷惊呼道：
　　“我去！牵师兄之前在隐藏实力吧？”
　　“他这条灵宠什么时候都化神期八层了！”
　　“要是在战斗中这条蛟龙为牵师兄全力增幅，并配合他战斗，说不定他连合体期三层的强者都可以过过招吧！”
　　牵蛟人感受着众人的吹捧，内心暗爽不已，他仰起脑袋，看着云陌辰冷笑道：
　　“云陌辰，要不我给你一点机会吧？”
　　“看在你没有灵宠的份上，我就站在原地不动，你和我的灵宠小蛟蛟打，如何？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　可突然。
　　云陌辰唇角微扬，冷笑道：“谁说我没有灵宠？清肆，来！”
　　一秒…
　　两秒…
　　三秒……
　　云陌辰的手举在半空中，尴尬地快要五指扣地，面容隐隐抽搐。
　　李清肆不知道怎么了，坐在看台上，一动不动，仅仅眨了眨大眼睛，给了云陌辰一个放心的眼神。
　　众人见此，轰然爆发出难以压制的狂笑：
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“兄弟们，这云陌辰真的快要笑死我了，他是乐子人吧？啊？”
　　“我真是没想到，一天之内，一个人竟然能做出这么多抽象的事情，他脑子坏了吧？哈哈哈哈……！！”
　　正当云陌辰打算对李清肆传音的时候。
　　一个小不点出现在他视线中，挺着自己的小身板，脑袋高高扬起，小脚丫努力迈开大步子，不紧不慢地走上了决斗台。
　　天天！
　　她走到云陌辰的脚下，拍了拍自己的胸脯，那自信的小眼神，仿佛在说：“小云子，剩下的，就全都交给天天我呀！”
　　云陌辰：“……”
　　上官承有些生气，质问李清肆道：“你为什么不下去？说话！”
　　沐白洲眉头紧锁，也搞不明白李清肆为什么要如此这样。
　　不应该啊……
　　难道！
　　之前她都是装的？
　　还是说，随着她前世记忆的全部恢复，她的性格开始出现了反转？！
　　这时。
　　李清肆甜美一笑，眨了眨大眼睛，平静道：
　　“上官大哥，沐白大哥。”
　　“其实你们目之所及的所有人中，最强的就是那个小家伙。”
　　“她若是真的出手，普天之下，无人可及。”
　　说完，沐白洲瞳孔一缩。
　　李清肆虽然没告诉自己人家的身份，但随着种种迹象表明，她的身份都完美趋向于曾经那个禁忌！
　　这说的可不是现在上官承这个宇宙。
　　而是他老家的那个宇宙！
　　曾经那个恐怖的禁忌！
　　所以他相信，李清肆不会乱讲这些话。
　　她的眼光远超他们，她这么说，肯定是有原因的！
　　“清肆，那个小家伙…不，那个前辈到底是谁？”沐白洲内心大颤，试探性问道。
　　李清肆没有说话，脑袋却仰起看向天空，说了一句看似毫无关系的话：
　　“今天的天，好蓝呀，感觉这一切的安排，好似命中注定呢。”
　　她侧过脸，看向沐白洲甜美笑道：
　　“沐白大哥，你觉得呢？”
　　“嘶…不可能吧……”沐白洲闻言，瞬间想到了什么，吓得腿都有些发软了。
　　能比祖龙强的人，除了那个人，还有谁？
　　天好蓝…重点是蓝吗？是天，天！
　　还有最后一句话，命中注定…
　　命……命！！
　　沐白州吓得不敢想下去了，更不敢将那两个字连在一起，大脑几乎一片空白。
　　等等。
　　人家貌似也是云陌辰的灵宠吧？
　　下一刻。
　　沐白洲双手捂在脸上，仰天长啸：
　　【不——！！！】

第1012章 黄雀
　　为什么，为什么，为什么！！
　　沐白洲都提前做好了破防的心理建设了，结果和李清肆聊上两句，再次破防。
　　不是哥们。
　　这种情况换成谁不会破防啊？
　　你是说你二十岁不到，整天跟在你身边的两只灵宠，一只是祖龙，一个是天命？
　　我艹你大坝啊！
　　云陌辰强忍住不断抽搐的脸：“天天，快下去，再捣乱我以后不给你做薄荷味薯片了。”
　　天天竖起自己的一根小指头，晃了晃脑袋，“no，no，no。”
　　“小云子，天天我呀，可是有打手的！”
　　天天来到秘境后，对周围的一切都好奇个不停，到处乱跑。
　　但她每当遇到对她心怀鬼胎的坏人时，天道之眼都会第一时间出现，帮她解决！
　　这让她一度膨胀个不行，觉得老天爷都在向着自己。
　　但不出意外。
　　全场再次爆发出难以压制的爆笑声。
　　牵蛟人捧腹大笑道：“云陌辰，你到底要我怎么说你啊？”
　　“我原以为你的灵宠再不济也是什么熊虎蛇，结果来一只兔子？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“你是想一会我用胡萝卜拿下它吗？还是说，你打算让它把我萌死？”
　　天天：“天天我呀，才不喜欢吃红萝卜呢，我喜欢吃小云子做的薄荷味小薯片！”
　　云陌辰：“……”
　　依旧。
　　提起兔子耳朵，高抛，旋风无敌腿，对准天天的小屁股，猛然一脚。
　　嘭——！
　　“雅虎～”
　　“天天我呀，又飞喽～”
　　天天摊开小短手，额头前的毛发被吹的微微立起，睁大了小眼珠子开心道。
　　不知道为什么。
　　它也很喜欢天空，更喜欢以这个角度看大地。
　　沐白洲眼皮抽搐了一下，“咳咳，李姐，咱是不是……弄错了？”
　　嗯？
　　人呢？
　　李清肆不知道何时穿过人群，走到决斗台上，她一出现，瞬间吸引了所有人的目光，气得众人直牙痒痒。
　　不是，为什么云陌辰身边的女人，一个比一个漂亮？
　　他除了帅了点，还能有啥？
　　“圣子，我怎么觉得这个小丫头头上的小角，不像是假的……”
　　突然，风柘凯身边的弟子疑惑开口。
　　风柘凯眉头紧锁，大脑记忆中瞬间匹配到一种他难以接受的事实。
　　“卧槽，怎么越看越像龙角……”
　　这时。
　　牵蛟人拍了拍身边巨大蛟龙的身躯，笑道：“小蛟蛟，去吧，一口把他吃了。”
　　“我也懒得再跟这种人浪费时间了。”
　　嗯？
　　怎么回事？
　　牵蛟人眉头皱起，下意识看向自己身旁的巨大蛟龙。
　　只见蛟龙的眼神中充满了畏惧，肉眼可见的，它浑身剧烈颤抖，脑袋底下，甚至不敢直视前方！
　　顺着它的视线看去，牵蛟人的眼神定格在李清肆身上。
　　等等！
　　李清肆每走一步，从她脚下凭空出现的鳞甲，自下而上，迅速蔓延全身，眨眼间，一条长达万米的巨龙腾空而起。
　　吼——！！！
　　众人：“！！！”
　　“开什么玩笑！”
　　“这个小丫头是真龙！他云陌辰的灵宠竟然是头真龙！”
　　风柘凯内心大为震惊，怔怔道：“据我所知，龙族最为看重血脉，特征便是龙角纹的道数，据说血脉最强的族人才可能拥有九道角纹…”
　　“这云陌辰不要命了吗……”
　　“嘶……！”众人闻言，全部鸦雀无声，全部倒吸一口凉气。
　　“给老子起来啊！！”牵蛟人见自己的蛟龙吓得直接趴在地上，心急咆哮道。
　　见自己的蛟龙不敢出手，牵蛟人率先消失在原地，朝着云陌辰暴射而去！
　　他怒吼道：“灵宠的强弱看的可不是品种，而是修为！！”
　　“给老子去死吧！！”
　　轰——
　　一道音爆声在天空炸响，李清肆瞬息间出现在牵蛟人的面前，甩动巨大的龙尾，龙尾喷涌而出的恐怖能量瞬间撕裂万米长空！
　　众人纷纷汗颜万分！
　　“这这这，这竟然是一条合体期九层的真龙……”
　　轰隆——！！！
　　龙尾重重地拍打在牵蛟人身上，天地震荡不已，牵蛟人连反抗的能力都没有，重重地摔在地上，掀起巨大的尘烟！
　　众人无不是目瞪口呆，下意识看向云陌辰，心中升起了无数个问号。
　　这云陌辰到底是什么来头！
　　运气好，还是有大背景，他是怎么收服这么强大的真龙的？
　　尘烟缓缓消散。
　　只剩下一滩肉泥，和浓郁的血腥味。
　　决斗台上，李清肆恢复了原身，甜美一笑道：“云大哥，不好意思，我还以为她会出手呢…”
　　李清肆的眸光看向看台上的某个位置上，天天翘着二郎腿坐在那里，怀里抱着一大包薄荷味薯片美美吃着。
　　云陌辰晃了晃脑袋，哑然一笑道：“没事。”
　　旋即，他看向天空之上的叶振一和伟海，“两位，我应该算过关了吧？”
　　“哼！”二人冷哼一声，拂袖而去。
　　云陌辰看向风柘凯：“是个男人，就别忘了我们之间的承诺。”
　　也不知道这家伙能搞来几颗内罡雷果。
　　总之，只要搞来100颗，自己就能够恢复四分之一的实力。
　　这场打架，不亏！
　　“云陌辰！”伤势逐渐恢复的西天，对着云陌辰大喊道：“你躲在女人身后算什么本事，我还是不服你！！”
　　“有本事你去和我们太乙圣地的核心弟子打一场啊？”
　　云陌辰看向他，眸光充满着不屑：“你让我干什么我就干什么啊？”
　　“呵，放心吧。”
　　“你很快就能看到的。”
　　说完，云陌辰在别的长老带领下，前往太乙圣地的会议室，说是太乙真君要见他。
　　但他没注意到的是。
　　决斗台上的某个角落，一名消瘦的男子戴着墨镜，手上把玩着几个小金人，类似于乐高模型的样子。
　　十三神将！
　　这是初昇帝族的底蕴宝贝，全部都是傀儡！
　　但这些不是一般的傀儡，几乎百分之百复刻操控者的实力，相当于一下子你要和十三名同一级别的强者交手，非常可怕！
　　而这个人，便是一开始打算杀了云陌辰，嫁祸云帝的初冷。
　　在他们的视角里，一直认为云陌辰是云神帝族三长老，云怒的子嗣。
　　“云陌辰，没想到你就是上官卿安的道侣呀。”
　　“桀桀桀，有趣呢。”

第1013章 讨厌你！
　　太乙圣地，议会大殿外。
　　负责带队的长老突然停下脚步，似乎在给谁传音交流，突然转身道：
　　“云陌辰，你先回房间修炼吧。”
　　“太乙真君突然有事，稍后我再传唤你。”
　　云陌辰点了点头，总感觉哪有些问题，但又察觉不出来，转身离开。
　　议会大殿内。
　　太乙真君堆满了笑容，道：“初道友，今日何事来寻我？”
　　太乙真君为了自己后代的发展，得知初冷来自初昇帝族后，不敢怠慢，奉为座上宾相待。
　　毕竟他可以留在这里一辈子，他的后人总归要出外界的。
　　初冷笑眯眯道：“太乙真君，我听闻最近上官卿安的道侣来了？”
　　“叫云陌辰是吧。”
　　“他刚才凭借化体期九层的灵宠战胜牵蛟人，不知你对他的意向如何？”
　　太乙真君也是老狐狸，怎会猜不到初冷的想法，试探性问道：“初道友，莫非是他得罪了你？”
　　“哈哈。”初冷笑了一下，神色逐渐凝重起来：“其实不瞒道友，本次我进入这个秘境的任务，便是杀了这个云陌辰。”
　　“只是这小子命足够硬，让他活到了现在。”
　　太乙真君内心一怔，能让初昇帝族派人特意追杀的人，来头怎会小？
　　这趟浑水，他可不敢轻易去趟。
　　于是，他再次试探性问道：“可否问一下这云陌辰的来历？”
　　初冷摆了摆手，冷笑道：“太乙真君，他的来历你不需要知道，放心，我也不会让你直接杀了他，徒增一番因果。”
　　“我听闻最近贵宗与妄虚宫的交流赛要开始了吧？”
　　“这样。”
　　“你到时候想办法把云陌辰作为核心弟子的替补塞进去，以他的性格，定然会在众人面前证明自己，为他的妻子粉碎那些流言蜚语。”
　　“只可惜啊，他空有脾气，没那个能力。”
　　“现在虽然运气好契约了一头顶级真龙，但那头龙的实力也才化神期九层，完全不足为虑。”
　　“呵呵…到时候他身死在妄虚宫的天骄手中，固然与你没了任何关系，你觉得呢？”
　　太乙真君闻言，眉头紧锁，“可是……”
　　“一千名天骄或者你的子嗣，永远受到我族庇佑。”初冷直接放出条件。
　　太乙真君秒变脸，哈哈大笑道：“既然初道友都发话了，我也不再矫情什么。”
　　“成交！”
　　……
　　房间内。
　　云陌辰和祝卿安盘坐在床上，彼此相对，正在疯狂提升修为。
　　“害，在小塔里面憋死老娘了！”
　　隔壁。
　　未央湛蓝色衣裙和头发凌乱披散在地上，她以一个“大”字，叉开白嫩的大长腿，一手一个奥尔良鸭腿幸福地啃着。
　　支吖——
　　大殿门被推开，一名白金色头发的少女走了进来，光着雪白的脚丫，长得很漂亮。
　　念星瞳！
　　她一看到未央就激动地扑上去，“大姐！我好久没见到你了！”
　　“哎呀呀呀，你胖了不少啊，快压死我了二妹。”未央从地上爬起来，狠狠啃了口鸭腿。
　　念星瞳环顾四周，好奇道：“云陌辰也来了吧？我一出关到处听到他的谣言，他在哪里呢？”
　　未央横起鸭腿，指了指隔壁：“诺，他们两个在里面双修呢，你要见他吗？”
　　念星瞳闻言，脸蛋刷一下就红了起来，迅速将未央拽到门外，红着脸道：
　　“大姐！他们在那…那啥，你还距离这么近，羞不羞啊！”
　　“害！我以为你说什么呢！”未央摆了摆手，道：“我都习惯了。”
　　念星瞳的嘴巴变成了一个“O”型，但未央却直接把她往房间里面硬拽，“走吧，带你见一下！”
　　“不不不不不……”念星瞳美眸紧闭，哆哆嗦嗦道。
　　房间内。
　　未央两根指头戳在念星瞳的眼皮上，往上下一张，念星瞳的眼睛被硬生生睁开。
　　念星瞳：“……”
　　啊？
　　原来是这种双修啊，我还以为是画本里面的那种…呀，是我污了…
　　等等……
　　云陌辰身上的这股气息，好熟悉！
　　念星瞳拉着未央，小声道：“大姐，云陌辰好像在突破念！”
　　“这是念将成的气息！”
　　“别闹了！”未央摆了摆鸭腿，笑道：“星瞳，我给你说哈，这小子天资虽然牛逼，但经不住他自己玩命造啊。”
　　“我听卿安说，前不久啊，他经历了一场大战，受到了严重的反噬，天资受损。”
　　“我一开始还不相信，但我听闻他在你们太乙圣地的比赛过程，我就相信了。”
　　念星瞳眨了眨眼睛，疑惑道：“为什么？”
　　未央啃了一大口鸭腿，“换做是以前，只要是和他一个境界的天骄，压根活不过三秒。”
　　“可我听说那场比赛，他竟然让别人替他出手，懂了吧？”
　　“可是…”念星瞳睁大眼睛，仔细观察云陌辰，笃定道：“大姐，这真的是念的气息！”
　　未央笑道：“不可能的，天资受损了，你还以为他跟以前一样……”
　　轰——！！！
　　一道恐怖气息突然从云陌辰喷涌而出，又迅速归于体内，祝卿安都下意识睁开双眼，眼睛中闪烁起震惊。
　　一阶念！
　　有念的加持，他现在的实力起码恢复了四分之一，再加上风柘凯即将兑现的100颗内罡雷果的话……桀桀桀！
　　“卧槽！！”
　　“天资受损了还不削？！”
　　未央破防惊呼道。
　　云陌辰前段时间的奖励，可是有300枚念神石。
　　他原以为领悟不了念呢。
　　哎，谁叫天资太逆天了？
　　云陌辰好奇问道：“对了卿安，你…你现在领悟出来念了吗？”
　　轰——！
　　二阶念的气息自祝卿安体内轰然爆发！
　　祝卿安：“老公，要加油哦。”
　　云陌辰：“……”
　　老婆变强了，下次还怎么在上面啊！！
　　未央面容剧烈抽搐：“看来我这个神皇比起他们真的是白活了，两个人都是怪胎……”
　　说完。
　　未央有些凌乱地走出门外，想呼吸一下新鲜空气！
　　可突然。
　　不远处走来一名红裙女子，身材火辣，长得很御姐，一米多的大白腿裙子压根盖不住。
　　她的身边，跟着一个小侍女，长相极为刻薄。
　　小侍女指着未央道：
　　“那个丫鬟，你进去让云陌辰滚出来！”
　　“让他和我小姐打一架！”
　　“他算什么东西，敢抢我家小姐替补的位置！”
　　未央不紧不慢地啃了口鸭腿，一副吃瓜的样子：“你骂脏一点他自己就出来了。”
　　小侍女：“你以为我不敢？”
　　她走到大门口，双手叉腰，大喊道：
　　“云陌辰，你是没妈生吗？！”
　　“不知道先来后到的道理，敢抢我家小姐的……”
　　轰——！！！！！
　　包括未央在内的所有人，全部被掀飞出百米远，原本完好无损的大殿，碎的一干二净，碎屑像一道道可怕剑雨，轰刺进周围的大山！
　　天地震荡！
　　房顶上美美吃着薄荷味薯片的天天，也被轰飞，消失在天际边：
　　“小云子，天天我呀，讨厌你！”
　　“还我薯片！！”

第1014章 忍一时…算了
　　小侍女从地上爬起来，又赶忙扶起那名红裙女子：“小姐，你没事吧？”
　　红裙女子柳眉皱起，“没事。”
　　而这时。
　　云陌辰出现在大殿的门口，原本乌黑如墨的眼瞳喷涌着血芒，盯着她们二人：
　　“刚才那句话谁说的？”
　　小侍女气不打一处来，快步走到云陌辰跟前，指着他鼻子大骂道：
　　“云陌辰！”
　　“你堂堂一个男人，竟然光天化日之下偷袭我们，你要不要脸！”
　　撕拉——！
　　一道清脆的剑鸣声响起。
　　“你……”
　　长剑突然凭空出现，撕裂虚空，一剑将小侍女的脑袋斩飞，鲜血喷涌如柱！
　　云陌辰看向红裙女子，“你说了没？”
　　红裙女子：“……”
　　不是，咱这是太乙圣地吗？
　　宗门宗规呢？怎么一点都不遵守？说杀人就随便杀？
　　红裙女子冷漠道：“云陌辰，我叫楼文佳，我前往妄虚宫的替补人员资格被你抢走了，你需要给我一个解释！”
　　轰——！
　　下一刻。
　　楼文佳合体期二层的气息爆发，骤然席卷全场，未央的鸭腿被吹飞了出去，她赶忙荡开湛蓝色衣裙去追。
　　未央：“臭婆娘！要打就打！装什么逼呢！还我鸭腿！”
　　楼文佳面容微微扯动。
　　云陌辰：“什么替补资格？我不知道！我只好奇你刚才说了没有！”
　　楼文佳下意识看向身旁的无头尸体，内心有些发怵，但她却很疑惑，自己可是比他强了不少，为什么还会隐隐怕他？
　　“没说！”楼文佳道：“但现在，我和你有仇了，你不仅要给我一个解释，还需要赔我侍女的性命！”
　　“你要命给命，没命就给钱，我不为难你！”
　　“还有替补资格，你别装作不知道，我们核心弟子中原本挑选二十名最强者，参加与妄虚宫的交流赛。”
　　“这可是我们挣宗门积分的好机会！”
　　“可就在刚才，宗主突然下令让我下次再参加，候选人选换成了你！”
　　与妄虚宫的交流赛？
　　吗的，这老东西肯定是想借刀杀人，弄死老子！
　　在他们的视角里，自己现在的实力远远不及妄虚宫的弟子，所以一旦参加，必死无疑。
　　至于杀人动机？
　　估计是这老头看不上自己，担心自己影响到了卿安前程！
　　操！！
　　越想越气，但一想到打不过人家，还是选择先忍忍。
　　“老子忍他妈个几把蛋！！！”
　　云陌辰一剑斩出，也不多逼逼这次，直接开启第四境关【夺天】！
　　这可是一瞬间，有将近一万倍的增幅！
　　现在的他，最多开启几秒后，便会爆体而亡，不过对付这种小娄娄，完全足够了！
　　楼文佳：？
　　大哥，咱俩到底谁怨气大？
　　你倒是先发起火来了？
　　感受到这极为强悍的一击。
　　楼文佳不敢大意，同样挥出一剑，七层剑意瞬间荡出！
　　轰隆——！！！
　　一道剧烈的爆炸声在原地响起，楼文佳暴退数千米，口吐鲜血，震惊地看着自己空荡荡的右臂和高空迅速落下的秀剑！
　　云陌辰冷漠道：“还要解释吗？”
　　楼为佳：“不要！打扰了！”
　　她转身就走，不带一点犹豫。
　　可没走几步，一个踉跄，趴在地上，晕死过去。
　　云陌辰：“……”
　　未央叹了口气道：“人比人啊……”
　　而里面，祝卿安等人也走了出来。
　　尤其是祝卿安，她要学会无条件信任老公，所以刚才没有出手。
　　更没有阻拦老公的任何举动。
　　老公做什么，肯定都是对的！
　　轰轰轰——！！！
　　可突然。
　　天之巅，数道恐怖的气息爆发，太乙真君领着一大群长老出现在云陌辰的视线中。
　　他单手夹着一包槟榔，口中也塞了两颗，先看了眼不省人事的楼文佳和一具无头尸体，指着云陌辰边嚼边大喊道：
　　“云陌辰！”
　　“公然在宗门内伤人，该当何罪！”
　　“难道在你眼中所谓的宗门宗规都是狗屁吗？！”
　　“还是说你自以为自己赢了一两场比试，就觉得自己天资旷古绝今，我们都可以任由你随意来？！”
　　云陌辰没有立刻回复，更没有面露畏惧。
　　在众人诧异地目光中，他腾空而起，飞到太乙真君的面前，拿着怜天剑的手剧烈颤抖。
　　太乙真君眼皮一跳，猜不出来云陌辰想干嘛，瞟了眼他剧烈颤抖的手，质问道：
　　“云陌辰！”
　　“怎么，你不服气？还是说你这口气你咽不下去，想对本君出手？”
　　对自己出手？
　　太乙真君压根儿就没往这个方向想，只是这么说出来，通过云陌辰的示弱体现出自己优越感。
　　一个毛头小子罢了！
　　他就算真的出手，又怎能伤到本君半分吊毛？
　　未央内心暗道：“完了。”
　　她赶紧将鸭腿塞进口中，迅速取出一大堆增幅符纸贴在自己身上，又给祝卿安和念星瞳贴上。
　　云陌辰深吸了口气，“她找事在先，我只是被迫防御。”
　　一旁的叶振一冷哼道：“被迫防御？云陌辰，我可告诉你，只要人家没做什么伤天害理的事情，就罪不至死！”
　　“她就算有错，也该由执法堂去判决！”
　　“你算是什么东西？能私自在宗门内对同门弟子动手？甚至还杀了人！”
　　云陌辰面部肌肉剧烈抽搐，联想到刚才太乙真君打算借刀杀人的猜测，越想越气，手颤抖得愈发厉害。
　　可突然。
　　他收起怜天剑，下意识看了眼身后的祝卿安。
　　未央眉头皱起：“这不符合他啊……”
　　见此，太乙真君面容稍有舒缓，一副居高临下的姿态道：
　　“来人，将他送往地渊牢，好好学习一下什么叫宗规！”
　　话落。
　　云陌辰的右手中能量喷涌！
　　二话不说，一个下勾拳对准了太乙真君的下体，猛然一拳！
　　“你云爷爷学你妈嘞个逼！！！”
　　轰隆——！！！！
　　一道人影从天而降，重重地砸在地上，大地瞬间如蜘蛛网般开裂，剧烈震荡！
　　云陌辰！
　　至于他刚才那一拳，压根儿没有碰到太乙真君，距离人家下体还剩下十公分的距离，就被一道能量轰飞！
　　渡劫期八层！
　　差距实在是太大了！
　　“噗……”云陌辰一口鲜血喷出，祝卿安瞬间出现在他身边，施展《覆天功》治疗。
　　“想伤本尊？可笑！”太乙真君如同看蝼蚁般盯着云陌辰，冷笑道。
　　但没人注意到的是，云陌辰薄唇微微扬起。

第1015章 隐世宗门？
　　“一秒…二秒…三秒……碎！”
　　云陌辰心中默念。
　　下一刻。
　　天空之上传来一阵凄惨的咆哮：“啊嗷嗷嗷嗷嗷！老子的蛋！蛋！！！”
　　众人纷纷骇然万分，不可思议地看向太乙真君。
　　只见他双手死死捂在下体，神色因剧烈疼痛而狰狞万分，仰天咆哮。
　　蛋……碎了。
　　毛掉了一裤子……
　　《云空碎》！
　　云陌辰当初在下界自己领悟出来的一种类似于武技的战斗技巧，效果与隔山打牛极为相似！
　　虽然秘境法则限制曾经学会的武技，但云陌辰的天资比起下界的时候，可强了太多。
　　领悟不是分分钟的事情？
　　至于《云空碎》，类似于一种bug，无法对强者造成绝对致命伤害，但百分之百能击中对方！
　　所以后来，云陌辰有了念和法相后，基本上就没再施展过了。
　　但是今天。
　　实在是他妈的忍不住啊！
　　忍一时风平浪静，不忍后悔一辈子！
　　太乙真君死死咬着槟榔，大手一挥，怒吼道：“你们去把他给老子拿下！！！”
　　“你们敢动手，我就死给你们看！”
　　祝卿安突然站起身来，唐刀横在自己白嫩的颈脖，大眼睛中闪烁着凌然，白裙微微荡白。
　　美得不可方物。
　　“这……”
　　众人一时间愣在原地，动手也不是，不动手也不是。
　　祝卿安真的死了，后果谁来承担啊？
　　人家可是他们见过有史以来最强的天骄，没有之一！
　　若是把她培养起来，说不定宗门以后就能称霸整个秘境！
　　所以他们都对祝卿安给予了大量的资源投资！
　　真死了，亏大发了！
　　未央吓得一愣一愣的，手按在眉心，叹了口气：
　　“果然不是一家人，不进一家门。”
　　“两个疯子……”
　　念星瞳也将长剑横在自己的颈脖，“若是你们对云陌辰动手，我也死给你们看！”
　　众人：“卧槽？双飞？！”
　　这可把众人气得牙直痒痒啊！
　　未央见她们二人都表态了，干脆也演一下，将长剑横在自己颈脖：
　　“你们要是杀云陌辰，我也死……”
　　没等她说完，某个长老指着未央道：
　　“那个谁！”
　　“你要死就赶紧死，没人在意！”
　　未央：“……”
　　一时间，全场陷入了僵局，太乙真君稍有好转后，深吸了口气道：
　　“徒儿，你就是这么对待为师的付出吗？”
　　“为了一个耽误你前程的愣头小子，值得吗！”
　　祝卿安眼神中闪烁着毅然和笃定：
　　“师父，都说一日为师，终生为父，我完全认可。”
　　“但你若是伤了云陌辰。”
　　“那么你将不再是我的师父。”
　　太乙真君：“……”
　　“滚！都滚！有本事你们都别回来！！”
　　无奈之下，太乙真君破防道。
　　“多谢师父。”祝卿安背起云陌辰，转身离开。
　　云陌辰脑袋埋进她的头发里，猛猛过肺。
　　内心坏笑道：“有时候在卿安面前示弱也不是坏事，桀桀桀……”
　　……
　　太乙圣地，议会大殿内。
　　叶振一拱手一礼，道：“宗主，难道我们就这么真的放任圣女她们离开了？”
　　太乙真君坐在主位上，腮帮子狠狠嚼着槟榔，国字脸愈发凸显。
　　“哼！当然！”
　　“本君就不相信她一个毫无背景的小丫头，真舍得离开我们太乙圣地！”
　　“她来的这段时间，本君给了她多少外界她得不到的修炼资源？”
　　“怕是过两天，她那点修炼资源用完了，就会想到本君的好，明白这个年纪的爱情就是一坨狗屎！”
　　“有了实力，怕是全天底下的天骄都能围着她转！”
　　太乙真君下意识揉了揉下体，越想越气道：
　　“我呸！”
　　“她随便找一个，哪一个不比那个只靠灵宠厉害的废物有前途？”
　　叶振一等人闻言，纷纷释然，笑道：
　　“还是宗主有远见。”
　　这时，门外进来一名长老，神色急匆匆的。
　　伟海！
　　“噗……！”伟海一口鲜血喷出，半跪在地上，凝重道：“宗主，大事不好了！”
　　太乙真君眼皮一跳，“发生了什么，说清楚！”
　　伟海道：“宗主！我按你所言去调查妖海林最近的能量波动，结果还没深入其中，凭空出现一名大乘期九层的强者！他叼着雪茄，嚣张的要命！我还没开口就挨了两大嘴巴子，并让我滚！”
　　“后来我暗中调查，发现妖海林内不知道何时出现一个庞大的宗门，叫【济贫道】！”
　　“实力未知，但我所见到的合体期修士少说有千名，而且都是人族！”
　　众人闻言，纷纷目瞪口呆，震惊地不停看向彼此，一句话也说不出来。
　　要知道圣归大陆，南部归太乙圣地管辖，北部归妄虚宫。
　　至于中部的妖海林则被他们二宗共同管辖。
　　他们两大宗门能在圣归大陆，稳定地位多年。
　　靠的就是借着管辖的名义暗中阻拦那些有潜力的家族或者宗门发展，以免威胁到自己未来的地位。
　　怎么可能凭空多出来一个超然宗门？
　　莫非是隐世宗门？
　　光是一名大乘期九层，那就非常值得重视！
　　万一对方突破，后果不堪设想！
　　太乙真君沉默片刻，凝重道：
　　“云陌辰的事情暂且搁置，不用派人去暗中追杀他，以免刺激到卿安。”
　　“大长老，二长老，你们镇守宗门。”
　　“至于其他人，随我来！”
　　他必须要去看个明白，不能容许任何一个威胁成长起来！
　　……
　　祝卿安：“老公，接下来我们去哪？”
　　云陌辰沉默片刻，在祝卿安的耳朵吹了口热气：“去妄虚宫吧。”
　　“啊……”祝卿安浑身一颤，耳根的红润迅速蔓延整个脸蛋，看上去可爱至极。
　　未央面容一阵扯动：“你们两个是不把老娘当人吗？”
　　吸溜——
　　云陌辰猛猛过肺头发间的香气，这才抬起头看向未央：“要来一口吗？”
　　未央：“……”
　　轰——！！！
　　可突然，一柄巨型铁锤从天而降，地面被砸出一个百米深坑，祝卿安背着云陌辰迅速闪开，神色极为凝重。
　　大乘期八层！！

第1016章 老爹的爱
　　尘烟缓缓消散。
　　只见风柘凯扛着大铁锤，眸光冷冽，挡住了他们离开的路线。
　　祝卿安：“风柘凯，我已经给你说了很多次了，我们不可能，所以请你别再纠缠我了。”
　　风柘凯面容一阵扯动，大手一挥，一个囊袋扔到了祝卿安的手中：
　　“上官卿安，你早晚有一天会后悔你选择的男人。”
　　“一个废物而已，完全不值得你如此对他。”
　　风柘凯原以为自己这样，就能激起云陌辰让他和自己打一架。
　　这样。
　　他就能在祝卿安的面前，狠狠碾压一下她所谓优秀的男人！
　　结果。
　　趴在祝卿安背上的云陌辰，像极了一个受委屈的小宝宝，头埋进祝卿安飘柔芳香的长发中，脑袋扭来扭去：
　　“老婆，好怕怕。”
　　祝卿安猜出来云陌辰故意气风柘凯，甜美一笑，抬起手轻抚在云陌辰的脑袋上，温柔道：
　　“乖老公，不怕不怕。”
　　扑通——
　　风柘凯双腿一软，趴跪在地上，浑身上下剧烈抽搐，面容止不住的颤抖。
　　不是大哥。
　　你之前在决斗场上那股爱面子的劲呢？
　　咱他喵的要点脸啊！
　　你是个男人！！！
　　“再会哦～”云陌辰挥了挥手，接过祝卿安手中的探囊，眼神一亮。
　　好家伙。
　　不多不少，一百颗内罡雷果！
　　有了一阶念，他的实力已经恢复了四分之一，要是炼化掉这些，自己实力就将恢复到二分之一！
　　风柘凯气得半天一句话也说不出来，他凭什么，凭什么啊？帅能当饭吃吗！不能！
　　憋了半天，风柘凯望着他们离开的背影大吼道：
　　“云陌辰，你臭不要脸！！！”
　　……
　　“骚娘们，在想什么呢？”
　　天空之上，神秘女子走了过来，手肘靠在了砚辞白嫩的肩膀上问道。
　　砚辞坐在小躺椅上，身体立起，翘着二郎腿，纤细粉嫩的玉足勾着红底黑身高跟鞋，一晃一晃。
　　“我还是想不明白，为什么云帝要来到这里。”
　　她眼眸微抬，望向前方漫无目的飘动的白云，叹了口气道：“现在我们能猜到的是，云帝想把我们拖下水，帮小屁孩对付初昇帝族。”
　　“所以接下来，云帝可能的会扶持或者培养初冷，让他对付云陌辰，逼我们出手。”
　　“但是。”
　　“现在他们只是在秘境内，我们就算出手，从他的视角里，我们最多杀了初冷，根本牵扯不到初昇帝族……”
　　神秘女子眸光一颤，似乎想到了什么，极为凝重道：
　　“你的意思是云帝想杀了圣，通过我们的愤怒替他自己灭了初昇帝族，而不是为了圣？”
　　“有这种可能性。”
　　砚辞深吸了口气道：“毕竟云帝是个很专情的男人，他的妻子就是死于初昇帝族，所以他做的这些是，可能单纯只是为了自己报仇。”
　　“压根儿不在意小屁孩的死活。”
　　“吗的！”神秘女子撸起袖子，气愤道：“那我现在就去杀了他，或者把他毒打一顿问个清楚！”
　　砚辞晃了晃脑袋，无奈笑道：“没用的，他身上也有不少秘密。”
　　“他能无视我们二人的法则进入，想必他早已想好了退路。”
　　“他要想跑，我们抓不住他的。”
　　“只是…”砚辞叹了口气，道：“我觉得云帝不像是这种人……”
　　可突然。
　　砚辞话说到一半。
　　不远处凭空出现一名黑衣人，身上金色灵力缓缓消散，扛着火箭弹走来，笑哈哈道：
　　“那我的两位好儿媳，你们觉得我是什么人？”
　　砚辞和神秘女子：“！！！”
　　他身上是什么功法，为什么我们都无法察觉？
　　开什么玩笑……！！
　　黑衣人取下面罩，眼前之人不是别人，正是云帝！
　　神秘女子眼神愈发冷冽，道：“你到底想做什么！”
　　云帝不紧不慢地走来，平静道：“其实你们猜对了一半，至于另一半，我如果说了，你们必须要帮我保密。”
　　二人沉默片刻，道：“好。”
　　云帝耸了耸肩，“你们还是先发个天道誓言吧，口说无凭。”
　　砚辞：“你觉得我们怕天道？”
　　云帝：“……”
　　云帝尴尬摆了摆手，笑道：“行吧，实话告诉你们，我想杀了那小兔崽子。”
　　“什么？！”砚辞蹭一下站了起来。
　　轰——！！！
　　方圆亿万平方公里外的空间，都被她释放出的气息影响，剧烈震荡。
　　三分钟后。
　　神秘女子：“你…你确定这个方法可行？”
　　云帝：“当然，把他切碎一点最好，那小子命硬得很。”
　　砚辞：“……”
　　云帝叹了口气道：“你们一而再再而三地破坏我计划，导致这小子成长的越来越厉害，让我内心有些发怵，担心以后搞不定他。”
　　“但思来想去，告诉你们也好。”
　　“起码我走了以后，有人能保护他。”
　　云帝自嘲一笑道：“呵，最开始我还想着让他成长起来，起码有自己对抗家族那群老狐狸的实力后，再杀他呢。”
　　“但他现在接触到了高维宇宙的理论，怕是用不了多久，实力会远超我的预计。”
　　说着说着，云帝突然来了一句：
　　“哎，这小子到底谁研究的，谁生的？太他娘的妖孽了。”
　　“他家的基因真的没话说，真他娘的牛逼啊。”
　　砚辞：“……”
　　神秘女子：“……”
　　云帝：“走了！老子他娘的祝你们幸福！”
　　云帝飞了几米后，又停了下来。
　　肉眼可见的。
　　他身体隐隐颤抖，背影镶嵌在飘渺的云层中，看上去极为孤寂。
　　他深吸了口气，似乎在调整情绪，侧过脸，声音有些沙哑道：
　　“对了，麻烦你们一件事。”
　　“如果那一天真的到来，我希望你们不要告诉他真相，就说…就说我杀他的目的是想借你们之手报仇。”
　　“他只是一颗棋子。”
　　“让他…恨我一辈子吧。”
　　神秘女子柳眉皱起，不解问道：“为…为什么？”
　　云帝突然扬起头，望着一望无际的天空，眼神里不知何时早已泪水翻涌。
　　原本帅气的容颜恍若苍老了很多，黑发间参杂的白发在阳光下，愈发明显。
　　他哑然失笑道：
　　“恨一个人纵然长久，但总归会被岁月磨去这段记忆，没有一个人会永生永世，去恨另一个人。”
　　“而爱，永远不会被磨去。”
　　“我啊，是个没用的父亲，这一辈子，我欠他的足够多了，我不希望他因为我而做出什么蠢事，更不希望……我成为他的执念。”

第1017章 沈小姐？
　　太乙圣地。
　　“哥，云陌辰走了。”沐饼饼拿起小木板，在沐白洲身上戳了戳。
　　沐白洲盘坐在地上，眉头紧锁，“别烦我，我有点突破的感觉了！”
　　“只要我剑神意志突破至二层，就算云陌辰反噬恢复，我也能将他远远被我甩在身后！”
　　沐饼饼晃了晃脑袋，转身离开。
　　轰——！！
　　沐白洲突然闪现到她面前，双手用力扣在沐饼饼的肩上，用力将她晃了晃：
　　“老妹，你刚刚说啥？！”
　　“云……”沐饼饼才说一个字。
　　旋即，沐白洲提起沐饼饼的衣裙领子，两个人瞬息消失在原地。
　　沐饼饼：“哥哥哥哥！饼饼要被你勒死了！！”
　　沐白洲：“那家伙的功法隐藏气息厉害，晚了就找不到他了！”
　　……
　　“过路费多少？”
　　“我们不要灵石，只要符纸，一张地阶高级符纸，可享受一年免费通行。”
　　“怎么要，考虑考虑？”
　　太乙圣地管辖边域，传送阵附近排满了人，都是打算前往妄虚宫管辖的地域寻找机缘。
　　要知道太乙圣地和妄虚宫的交接地带，可是妖海林。
　　当初太乙真君，和妄虚宫的宗主先一步进入秘境，很快便统治整个圣归大陆。
　　于是后续进来的别族之人，都被赶进了妖海林，甚至留在怜天岛。
　　说明什么？
　　危险！
　　他们两个大宗门，怎么可能花费大量人力物力去管理妖海林？
　　说是一起管理。
　　无非是看到哪个即将露出锋芒、有大潜力的妖族时，给予他们重磅一击，粉碎他们妄图成长的幻想。
　　所以正常来说。
　　想要通行太乙圣地和妄虚宫管辖的两界，正常人秉承着“花钱消灾”的想法，便也都选择了坐传送阵。
　　至于云陌辰，他只是为了赶时间而已，不想浪费修炼的时间在赶路上面。
　　“可以。”云陌辰取出一沓地阶符纸，交给把守传送阵的长老，“他们几个的钱，我全都出了。”
　　李清肆可是偷偷塞了不少符纸给云陌辰。
　　所以他现在就连天阶符纸，都有十几张，当作是一种保命的手段。
　　把守传送阵的长老叫特艾鲁，太乙圣地的外编长老，混口饭吃，地位比正编长老略低。
　　他接过传送符纸后，眼神一亮，迅速取出几张塞进自己的空间戒指，冷漠道：
　　“你们禁止使用传送阵。”
　　嗯？
　　啥意思？
　　他妈的钱收了，不给用？
　　云陌辰脸色冷了下来：“你认识我？”
　　“哈哈哈哈哈。”特艾鲁摸了摸胡子笑道：“云陌辰，我们太乙圣地内部的通讯设备比你想的先进，你在我们宗门干的那些蠢事，还有你这个人的长相。”
　　“我们一清二楚。”
　　他指了指一旁的石碑，下一刻，石碑上出现云陌辰的面容，以及一行字：
　　【云陌辰、以及与他有关系的人，还有狗，不得入内】。
　　未央撸起袖子，打算上前动手：“艹！老娘这暴脾气……”
　　云陌辰伸手拦住她，深吸了口气，道：
　　“那行，把我的符纸还给我。”
　　“还你？”特艾鲁仰天大笑，旋即，合体期一层气息爆发：“云陌辰，你是真傻还是假傻？咋滴，你杀了我们宗门的人，我拿你几张符纸，貌似不过分吧？”
　　他看向周围的弟子，“你们觉得老夫过分吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“不过分，特长老！”
　　“特长老，跟这个傻逼多说什么呢？直接让他滚就行了！”
　　祝卿安伸出小手，轻搭在云陌辰的手背上，“老公，要不我们走妖海林吧。”
　　她暗中传音道：“目前他们不派人来截杀你，肯定是太乙真君担心刺激到我。”
　　“但如果你杀了他们的人，便给了其他人留下来向太乙真君施压的借口。”
　　“所以老公，我觉得我们暂时先苟一段时间才稳妥。”
　　云陌辰笑道：“听老婆的话能发财，我们走吧。”
　　云陌辰带着众人离开，天天坐在云陌辰的肩上，晃着毛茸茸的小脚丫，吃着薄荷味薯片。
　　对于这些事情，她压根不在意，只在意今天吃完小薯片后，够不够明天吃。
　　但突然。
　　天天看向了人群中的一名面戴青纱女子，迟疑了一瞬，又自顾自吃起来薄荷味薯片。
　　“呵呵，还以为这个云陌辰有多牛呢！听说他在宗门内杀人，怎么在特长老面前屁都不敢放一下？”
　　“哎呀，你们懂什么。”
　　“传闻肯定都带点假的，现在我们都看到了，也就一个怂蛋嘛。”
　　众人见云陌辰打算离开，面露讥讽，肆无忌惮地嘲笑起来。
　　云陌辰停下脚步，手隐隐颤抖。
　　未央眼皮一跳，下意识掏出来符纸贴在身上。
　　这时，刚才天天注意到的面戴青纱女子，向云陌辰走了过来，看向特艾鲁：
　　“特长老，能否看在我的面子，放他们通行？”
　　众人闻言，纷纷好奇向这名女子看了过来。
　　谁这么大胆？
　　太乙真君下达的命令，这名女子的面子得大到什么程度，才能让他们改变主意？
　　特艾鲁眉头皱起：“你是何人？若是不想死，就滚……啊哈哈哈哈，原来是沈家大小姐。”
　　“老夫失礼了。”
　　特艾鲁话说到一半。
　　这名女子取下青纱，特艾鲁吓得秒变脸，脸上堆满了笑容道。
　　一瞬间，众人彻底懵逼了。
　　沈家？
　　没听说啊，难不成是宗门哪个核心长老的家族？
　　“好美……”一名弟子下意识说出口。
　　撕拉——！
　　特艾鲁二话不说，手起刀落，将那名弟子分尸，鲜血四溅！
　　众人目瞪口呆，纷纷倒吸一口凉气！
　　“哼，谁敢对沈小姐出言不逊，就是死！”特艾鲁严肃道。
　　开玩笑。
　　这沈家的人，他就算有一百个脑袋也不敢得罪啊！
　　要知道在圣归大陆，虽然明面上最强的两大势力，便是妄虚宫和太乙圣地。
　　但不代表没有散修大佬，亦或者强大的隐世家族！
　　甚至一些不喜凡尘的大佬，他压根儿懒得创建宗门，一人，便可成为一宗！
　　尤其是这个沈家，虽然他也没多了解。
　　只是当初他在宗门内半夜撒尿的时候，出来看到圣子风柘凯走路不看路，踩到了一名秃头老者的靴子。
　　老者身旁便是沈倾灵。
　　结果呢。
　　老者友好地“教育”了风柘凯一下，风柘凯气不过，喊来他师父太乙真君帮他撑场子。
　　然后。
　　风柘凯就被他们二人混合双打了。
　　所以特艾鲁很清楚，对方家族定然实力和地位超然，一定不能得罪！

第1018章 大块还是小块
　　祝卿安不语，柳眉却下意识皱了起来，内心暗道：“难不成又是老公这色鬼留下的情债…”
　　云陌辰：“你是？”
　　“你们可以喊我沈倾灵。”沈倾灵道。
　　云陌辰拱手一礼：“沈道友，我不想欠下任何人人情，多谢了。”
　　说完，他带着祝卿安他们离开。
　　沈倾灵：“不必欠我人情，我做事比较从心。”
　　云陌辰拉着祝卿安离开，没有停下脚步，向后摆了摆手：“不行，我怕我妻子误会，好意领了！”
　　沈倾灵：“……”
　　祝卿安依旧不语，可爱地绷住小嘴歪向一侧，脸上的笑容快要绷不住了。
　　“小姐，这云陌辰好自恋！”
　　沈倾灵身旁的丫鬟沈佳佳，没好气传音道：“还有小姐，您为什么要平白无故帮他呀？”
　　“这种没有骨气的人，被人坑了宝贝，大气都不敢放一下，这种人以后能有什么成就呢？”
　　沈倾灵晃了晃脑袋，眉眼间闪过一抹疑惑，传音道：“他确实没有传闻中那般胆大，但他给我一种熟悉的感觉，让我感到很诧异。”
　　“我不知道是不是他身上有什么我族东西，或者他曾经和老爷子认识。”
　　沈佳佳冷笑道：“小姐，您别多想了，就他这个层次的人，他怎么可能认识家主？”
　　“或许是我多想了吧…”沈倾灵盯着云陌辰的背影，轻叹了口气。
　　她知道爷爷很孤独。
　　但她为了追求理想，为了成为最强的人，很少有时间回去看他。
　　所以她想着云陌辰和老爷子认识的话，帮一把也算是好的。
　　未央啃啃咬了一大口鸭腿，气冲冲在云陌辰身边说个不停：“云小子！我们就这么算了？那几张符纸可都是宝贝啊，就这么白白送人了？！”
　　云陌辰刚打算开口，祝卿安捏了捏他的手。
　　云陌辰无奈叹了口气。
　　这时。
　　特艾鲁试探性问道：“沈小姐，请问…您和他认识吗？”
　　“不认识。”沈倾灵道：“不过刚才，应该算认识了。”
　　特艾鲁见此，心松了一大半，劝解道：“沈小姐，您可万万别被这云陌辰忽悠了啊！他什么身份，您什么身份，他有什么资格和你有关系呢？”
　　“依老夫所言，像这种没脑子的人，定然是生在小家族。”
　　“甚至啊，估计他爹妈早就死了，没妈生，没爸带的野种而已，根本不配与您结交啊。”
　　未央：“Yes！！！”
　　祝卿安：“老公！”
　　云陌辰停下脚步，脸色彻底冷了下来，眼底深处闪过一抹红芒。
　　沈倾灵冷漠道：“特长老，我想和什么人做朋友，貌似不归你管吧。”
　　“是是是！”特艾鲁见沈倾灵变了脸色，吓得赶忙连连点头。
　　但他抬头的瞬间，看到了不断向他走来的云陌辰，手中不知何时多了一柄长剑。
　　李清肆眨了眨大眼睛，“云大哥，我来吧！”
　　“不用。”云陌辰冷冰冰道。
　　特艾鲁察觉到不对劲，眼神逐渐眯起来：“怎么，你想硬闯？”
　　云陌辰：“你喜欢大块，还是小块一点？”
　　“什么玩意……”特艾鲁眉头皱起，内心暗道。
　　轰——！！
　　可突然。
　　云陌辰瞬息消失在原地，留下一团轰鸣的音爆声，空间剧烈震荡！
　　没等众人反应过来。
　　天空之上，一道咆哮声响彻天际：
　　“老子操你妈嘞逼！！！”
　　怜天剑撕裂万米长空，能量肆虐喷涌，裹挟着难以估量的能量，轰然落下！
　　“呵，真是找死。”特艾鲁完全没把云陌辰放在眼中，不过是化神期二层罢了！
　　传闻中。
　　云陌辰之所以能打败内门第一的西天，可是凭借着他的灵宠。
　　眼下他却选择亲自出手，简直就是找死！
　　一瞬间，特艾鲁抬手就是一掌，能量从掌心中席卷而出，恐怖肆虐！
　　轰隆——！！！
　　怜天剑在接触到特艾鲁掌心的瞬间，两道能量汇聚，炙灼的火焰迅速产生，僵持在半空中。
　　“夺天——！！”云陌辰内心嘶吼一声，强行开启第四境关。
　　嘭——！！！
　　二人纷纷向后倒去，特艾鲁后退了十几米，云陌辰则后退了几百米！
　　念，是他的底牌。
　　这里人多眼杂，不要必要关头，他不会暴露！
　　特艾鲁挥了挥有些酸麻的胳膊，冷笑道：“呦呵，你这秘法倒是挺不错的，但就不知道你能坚持多久了。”
　　云陌辰：“统子，内罡雷果有副作用吗？”
　　统子：“对别人有一点，但也不是不可逆，对你的话…咳咳，应该不算。”
　　云陌辰闻言，一把取出空间戒指中的内罡雷果，一百颗全部硬塞入口中，不带一丝犹豫。
　　下一刻。
　　轰轰轰——！！！
　　云陌辰体内的气息再次暴涨一大截，虽然境界没有提升，但就是感觉牛逼了不少！
　　实力恢复进度【1/4】！
　　“云陌辰，难不成死前还想做一个饱死鬼？哈哈哈哈哈哈！”
　　特艾鲁收敛起笑容，冷冰冰道：
　　“既然做好了去死的准备，那老夫就亲自送你上路！”
　　说完，他再次杀向云陌辰！
　　轰——！！！
　　云陌辰再次消失在原地！
　　“等等……！！”特艾鲁内心大惊，他的速度怎么可能提升这么快？人呢？！！
　　没等他反应过来。
　　一道彻骨寒凉之意瞬间爬上他的脊椎骨，他脸色大变，骤然回身一掌！
　　撕拉——！！
　　一道清脆的血肉分离声音响起。
　　“啊啊啊！！！”特艾鲁的胳膊直接飞了出去，惊恐大喊道：“老夫的手，手！！”
　　“手你妈了逼！！！！”
　　云陌辰一声怒吼，再次举起怜天剑，对着他的脑门疯狂砍下！！！
　　“不…不要！！”
　　“啊啊啊啊嗷嗷！！！”
　　在众人错愕的目光中，艾特鲁被云陌辰砍成了一滩臊子，鲜血血染周围一切之物，场面心惊肉跳！
　　“通过提前透支天资来强行提升实力么……”沈倾灵晃了晃脑袋，叹了口气。
　　这时。
　　云陌辰突然半跪在地上，双目充血，仿佛受到了难以忍受的疼痛，面容疯狂扭曲狰狞起来！
　　“啊——！！！”他仰天咆哮起来。
　　痛！
　　非常痛！！
　　不仅是肉体上的，更是深入灵魂的痛感！
　　不过。
　　【炼神值+999999999！！！】
　　【炼神值+999999999！！！】
　　【炼神值+……】
　　轰轰轰！！！！
　　突然，天际边的空间被撕裂出数个黑洞，里面走出来一大群人，为首的叶振一怒然道：
　　“云陌辰，我看你是想死了！！！”

第1019章 没这么弱
　　叶振一虽然知道太乙真君担心杀了云陌辰，刺激到祝卿安。
　　不过。
　　云陌辰要是杀了他们的人，太乙真君怎会继续当孙子，任由云陌辰胡来？
　　所以他趁着做宗门任务的间隙，暗中埋伏在这里，就等着云陌辰自投罗网。
　　毕竟。
　　除了去妄虚宫地域，他还能去哪里？
　　留在他们太乙圣地管辖的地域，等着被抹脖子呢？
　　“啊！！！”
　　这时，没等众人反应过来，云陌辰仰天大吼一声，整个人晕死过去。
　　系统叹了口气：“谁家内罡雷果是内服的啊……”
　　云陌辰：？
　　不过好在。
　　在《覆天功》的遮掩下，没人发现云陌辰的体内气息异常汹涌肆虐，迅速暴涨！
　　轰！
　　肉身，化神期三层！
　　轰！
　　肉身，化神期四层！
　　轰轰轰！！！
　　……
　　肉身，化神期十层！！
　　祝卿安迅速扶起云陌辰，从系统那里得知云陌辰并无大碍后，这才脸色好转。
　　这时，沈倾灵走来问道：“你们打算去哪里？”
　　“妄虚宫。”祝卿安道。
　　沈倾灵：“刚好顺路，我与你们结伴而行吧。”
　　说完，她抬手一挥，传送阵强行开启，周围的弟子知道特艾鲁对沈倾灵的态度，没人敢阻拦。
　　“小女娃，莫要无缘无故牵扯进别人的因果！”
　　“不想死的话，就闪开！”
　　叶振一看出他们想跑，一声怒吼下，手持长剑从天而降！
　　对着云陌辰就砍了过去！
　　沈倾灵柳眉皱起，纤细的玉手一挥！
　　轰！！！
　　一道恐怖的能量爆发而出，瞬间将叶振一掀飞了出去。
　　“噗……！”
　　叶振一一口鲜血喷出，不可置信道：“怎么可能，如此年轻的女娃，竟…竟然是大乘期三层……”
　　沈倾灵漠然道：“还想继续打吗？”
　　叶振一脸色黑沉，压根不敢继续动手，只好放了一句狠话道：“小女娃，你别以为你实力不错，就可以无法无天！”
　　“你如果今日敢救云陌辰，你就是与我们整个太乙圣地为敌！”
　　“好呢。”沈倾灵美眸闪过一抹不屑，看向祝卿安他们：“我们进去吧。”
　　“多谢。”祝卿安道。
　　未央狠狠啃了一大口鸭腿，暗中不停观察沈倾灵，内心嘀咕道：“难不成是云小子的一夜情人？谁家平白无故会帮你，还冒这么大的风险……”
　　李清肆默默跟在后面，吃着草莓熊小饼干，叹了口气：“云大哥身边的女人都好漂亮，哎…”
　　他们走后。
　　叶振一身旁的弟子凝重道：“长老，怎么办？就这么放走云陌辰？”
　　“放走他？”叶振一冷笑道：“那他也太小看老夫了！”
　　旋即。
　　他双手迅速掐诀，突然一掌打向下方的传送阵，传送阵的黑色旋涡洞口迅速闪烁出紫色雷霆，剧烈颤抖！
　　“这个传送阵，可是神秘前辈奖励给我们两宗的大比礼物。”
　　叶振一脸上泛起一抹狰狞，
　　“哈哈哈哈，就不知道他们扛不扛得住传送阵的自我防护机制了！”
　　传送阵内。
　　云陌辰一行人在穿梭时空，周围的快速移动的虚空竟然凭空出现数道可怕的雷霆之力，向他们袭来！
　　沈倾灵脸色大变，“该死，忘了这一茬！”
　　她立刻看向祝卿安她们，严肃道：“快撕裂虚空，我们冲出去！千万不能触碰到这些雷霆！”
　　“渡劫期之下，无人能扛下一击！”
　　“好！”
　　祝卿安和李清肆等人不敢犹豫，迅速全力一击，撕裂快速移动的虚空！
　　但突然，雷霆之力竟然短短时间内，速度提升了将近百倍，肉眼都无法看清其移动的轨迹！
　　旋即。
　　他们纵身一跃，飞入了被撕裂的虚空！
　　……
　　妖海林。
　　岩族地域。
　　“嗯？老大！这有几个人类！”
　　一名石头人跑了过来，看到地上昏迷的云陌辰等人，激动地对着不远处的巨大石头人喊道。
　　说是石头人，那还真的是。
　　这些人身体，长相，全部类似于岩石拼接在一起，只不过多了五官和肢体而已。
　　哦不对。
　　还有体型！
　　他们的体型也非常巨大，小的有二三米，大的将近十米，一个个看上去魁梧的要命！
　　“人类的气息真难闻，尤其是他们的女人，恶心！”
　　为首的石头人打量了一下他们几个后，捏住鼻子摆了摆手，突然又注意到云陌辰：
　　“嗯？这小子味道还怪好闻的。”
　　他过去将云陌辰扛在背上，大手拍了拍云陌辰的屁股，又吩咐其他人将祝卿安和李清肆等人全部扔到两根竹竿上，抬走离开。
　　为什么不背她们几个？
　　嫌弃啊！
　　这些石头人一个个捂住口鼻，恨不得立刻将她们扔飞千米之外。
　　“这几个人伤势这么重，定然背景没多大，被仇家追杀，我们留着当人质用！”
　　“好嘞老大！”
　　……
　　某个隐秘宫殿内。
　　这个宫殿深处在一处秘境中，如果不是这群石头人带路，外人绝对不可能找到。
　　为首的石头人扛着云陌辰，进入到大殿内，扑通一声跪在地上：
　　“主，这群人是我们捡的，身份应该算干净。”
　　“但保险起见，您再检查一下吧。”
　　令人震惊的是。
　　坐在主位上的女子，光看长相，压根儿就不是岩族的人，怎么看都像是个人族！
　　唯一不同的一点是。
　　她的穿着比较随意，完全不像是正常女性能接受的尺度，修长的美腿从麻衣中快露到屁股，光着粉白的小脚丫，脚趾晶莹剔透，翘着二郎腿一晃一晃。
　　值得一提的是。
　　她傲人的胸前有一个小吊坠，类似于一个长方体，材质很特殊，看上去很有质感。
　　系统见此，在云陌辰脑海中显然很震惊：
　　“我靠。”
　　“这丫头怎么在这里……”
　　不过云陌辰没有听见，依旧陷入昏迷当中。
　　麻衣女子打量了一下他们几个人，冷声道：“他们没什么问题，应该是修为太弱，被渡劫的修士波及到了。”
　　“记住，不要伤及他们的性命，如果有族人被人族抓走，将他们带去交换即可。”
　　“同时，你们要时刻明白我们留在这个秘境中的目的，学会藏拙，不要和任何种族主动发生冲突，明白吗？”
　　“是！！”一群石头人严肃道。
　　云陌辰他们走后，麻衣女子盯着云陌辰的背影，有些迟疑道：
　　“好熟悉的味道。”
　　“哎，但他不会是主人。”
　　“主人没这么弱的……”

第1020章 发大财了！
　　石头屋内。
　　未央气得直跺脚，湛蓝色衣裙荡摆的让整个房间芳香四溢，她狠狠啃了一大口鸭腿，气呼呼道：“气死老娘！气死了！”
　　“这到底是个什么鬼地方，为什么我们无法恢复实力？！”
　　他们几个人苏醒后，发现一个极为严重的事情。
　　之前全力抗击传送阵内的雷霆之力，他们几乎灵力全部耗尽，甚至多多少少还受到一些反噬。
　　不严重，但需要时间恢复！
　　灵石他们是有的，天材地宝也有，问题是在这个地方内，他们的功法竟然无法吸收灵石！
　　这一下子，他们几个人全部成了毫无修为的普通人。
　　甚至连肉身境界也被一股神秘力量封禁！
　　不对……除了一个人！
　　云陌辰抬起一根手指，戳在石墙上，肉眼可见的，石墙仿佛成了一团棉花，手指直接插陷了进去。
　　“我靠！”未央睁大双眼，按住云陌辰的肩膀使劲晃了晃：“你是天道之子吧？为什么你有修为？”
　　李清肆晃了晃头上的白色蝴蝶结，甜美笑道：“云大哥真厉害！”
　　祝卿安却在某个角落，暗中问道：“系统，你不是说《覆天功》是全宇宙最厉害的功法吗？为什么它如今也被限制了。”
　　系统：“和《覆天功》没关系，以后你就知道了。”
　　祝卿安：“好烦你！！”
　　云陌辰凝重道：“看来我还是小看了这个秘境，大佬还真是不少啊。”
　　“能在神秘女子眼皮子底下创造出来一个新的秘境，并创造出来另一种法则，怕是神帝都做不到如此。”
　　“他们要么是神秘女子的人，要么就是高维宇宙的大佬。”
　　其实不只是云陌辰他们感到诧异，这里的秘境外围，天空之上。
　　神秘女子：“我去！对方是谁？为什么连我都被限制进入了！”
　　砚辞：“打吗？”
　　云帝：“看到了吧，这就是为什么我提前暴露的原因，这小子他娘的机缘是一个比一个多！老子要不是担心你们的因果他承受不住，怕是当初早就任由你们宰了他了！”
　　岩族秘境内。
　　沈佳佳传音道：“小姐，这云陌辰真是一个扫把星，你看他，我们修为都没了，他却还好好的！”
　　“既来之，则安之，他们要是想杀我们，不会留我们到现在。”沈倾灵平静说完后，看向自己白嫩的手掌，柳眉皱起：“这到底是怎么回事……”
　　还有。
　　为什么云陌辰不受影响呢？
　　嘭——
　　大门打开，一名五米高，非常魁梧的石头人走了进来。
　　他叫岩亦，一只手捂住鼻子，一只手端着一大盆饭菜，递给云陌辰他们。
　　鸡鸭鱼肉都有，荤素搭配，看上去倒不难吃。
　　“你们趁热吃吧！”岩亦说完，便打算离开。
　　云陌辰拉住了他，“你们到底是谁？把我们困在这里有什么目的。”
　　岩亦眉头皱起，转过身来，突然眼神闪过一抹意外，俯下身当着众人的面，凑到云陌辰跟前深吸了口气。
　　“哇哦，兄弟你好香。”
　　云陌辰：？
　　轰——！！！
　　石头屋被炸裂成细碎，岩亦整个人横飞出来，摔了几百个跟头才停下来，腹部深凹进去，有一个明显的拳印。
　　地上掉了一地的石头渣。
　　“你！”岩亦似乎很震惊云陌辰有修为，放了一句狠话后就跑了，“你等着！”
　　沈佳佳道：“小姐，我说他怎么有修为，原来是被这群异族看上了！”
　　沈倾灵平静道：“不过说实话，他确实长得蛮帅的，倒是这些奇怪种族的口味，更让我震惊一点。”
　　云陌辰回过头，“都愣着干什么？跑啊！”
　　祝卿安和李清肆率先跑过来，不过他们灵力全无，跑步速度实在是太慢了。
　　云陌辰无奈，打算将他们装进鸿蒙封仙塔。
　　却发现这时候鸿蒙老头又犯病了，进不去！
　　“云陌辰，你们先走吧。”
　　沈倾灵平静道：“你带着我们一群人，可能一个都逃不掉。”
　　“小姐！”沈佳佳有些无奈道：“您的命怎能和他们相比呢？要走也是您先走呀！”
　　云陌辰眼神冷了下来：“那妹子，你他妈的再逼逼一句，信不信老子砍你？”
　　沈佳佳：“你！”
　　撕拉——！！
　　沈佳佳的一条胳膊横飞了出去，她整个人惨叫起来：“啊啊啊！！”
　　云陌辰没好气道：“再叫一句，脑袋飞天。”
　　沈佳佳痛苦地咬住嘴唇，不敢发声。
　　沈倾灵：“……”
　　传闻中，云陌辰脾气火爆……貌似不假。
　　云陌辰也不多废话，从空间戒指中取出来一根绳子，放在沈倾灵的手中，旋即又走到沈佳佳面前：
　　“脑袋伸过来。”
　　沈佳佳吓得不敢说话，脑袋往前一伸，云陌辰将绳子打了个结套在沈佳佳的脖子上。
　　沈佳佳：？
　　旋即。
　　云陌辰牵着绳子的另一头，让李清肆和未央他们抓紧，怀里搂住祝卿安。
　　腾空而起！
　　“啊呃呃呃呃呃呃！！”绳子一绷紧，直接勒住沈佳佳的脖子，将她吊了起来。
　　说不出一个完整的字，欲哭无泪！
　　不是哥们。
　　把我当岛*人整呢？
　　就这样不知道飞了多久，云陌辰内心沉沉的，压根找不到出口！
　　可突然。
　　他注意到前方不远处，有一股他极为熟悉的能量波动，好奇心驱使下，他打算往那里前行。
　　因为。
　　是内罡雷果的气息！
　　很快，云陌辰脸上闪烁出难以掩饰的狂笑，完全没有顾及被勒个半死的沈佳佳，身形一动，加快了飞行速度！
　　好家伙！
　　前方有一大片内罡雷果的大树！
　　树上结满了密密麻麻的内罡雷果，放眼望去，少说有一万多颗！
　　虽然都没有成熟，但完全没问题！
　　放在鸿蒙封仙塔内养几天，成熟后的效果绝对百分之百OK！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
　　“你们先等我一下！”云陌辰将众人放下，又对未央说：“未鸭腿，帮我拔一棵树，十只鸭腿！”
　　轰！！！
　　未央通过蛮力，硬生生将一颗庞大的内罡雷果连根拔起。
　　沈佳佳错愕道：“小姐，她不是没修为了吗……”
　　未央扭过来脸，一脸狰狞道：“你懂十只鸭腿的含金量吗？还是奥尔良口味的！”
　　众人：“……”
　　可这时。
　　一道冷冰冰的女声从身后传来，像极了极北沉冰贴附在众人的胸口上，喘不过气来：
　　“你们可知道这些树，是给谁准备的？”
　　“想死吗！！！！”

第1021章 省油的灯？
　　众人回头，只见一名麻衣少女出现在他们的视线中。
　　很漂亮，但看上去不大，最多刚成年的样子。
　　但下一刻云陌辰他们傻眼了。
　　轰——！！！
　　麻衣少女爆发出渡劫期九层的威能，包括云陌辰在内的所有人，完全喘不过来气，内心惊惧！
　　未央吓得鸭腿掉在地上也不捡起来了，赶忙将怀中的内罡雷果树重新塞进土里，用土填上，尴尬笑道：
　　“前…前辈，我们不要了啊哈哈哈。”
　　这种情况下，对方怕是动动手指都能拍死他们。
　　云陌辰底牌尽出也不可能是人家的对手。
　　不行！
　　得赌一把！
　　云陌辰面不改色，并没有想象中的畏惧，走到麻衣少女的面前，冷漠道：
　　“老子他妈的管你给谁准备的啊？”
　　“你无缘无故限制我们的自由，封禁我朋友们的修为，我们薅你两棵树咋了？”
　　“你知道老子的身份吗？啊？！我可告诉你，你要是得罪了我，云神帝族不会放过你！！”
　　忽悠！
　　眼下除了忽悠，绝对死路一条！
　　麻衣少女闻言，眉头皱起：“你是云神帝族的人？”
　　“三长老云怒的儿子，如假包换！”
　　云陌辰厚着脸皮竖起三根手指头，道：“我以天道为誓，若是我有半分假话，坠入九幽地域，永世不得超生！”
　　天天害怕地抱住云陌辰的脖子，挂在她的身上，从云陌辰的脖子后露出两只小眼睛，也竖起三根小手指：
　　“天天我呀，也以天道为誓……”
　　轰轰轰——！！！！
　　可突然。
　　天天话没有说完，方圆亿万平方米的天空中，乌云压境，雷霆滚滚，一双又一双庞大的天道之眼出现在空中！
　　仿佛下一刻就要向下方释放可怕的雷霆！
　　麻衣少女见此，眼神中闪过一抹震惊。
　　云陌辰眼皮一跳，差点忘记这个最强大佬了，直接抓住天天的两只耳朵提起来，挡在自己的跟前。
　　“看到了吗？”
　　“天道都在帮我！”
　　“这便是我们云神帝族的含金量！”
　　天天：“……”
　　“那个女人曾经的家族吗……”麻衣少女内心一颤，有些不敢动手。
　　沈佳佳惊愕道：“小姐，这到底是怎么一回事？”
　　沈倾灵将目光移向云陌辰手中的天天，神色凝重道：“问题不在云陌辰身上，而在那个小家伙。”
　　“至于云陌辰，他不会是云神帝族的人。”
　　“不然以云神帝族的身份，怕是暴露身份后便可以在秘境中横着走了，相当于一块避身符，压根不可能混这么惨。”
　　“哼，我就知道是这样！”沈佳佳没好气道。
　　这时。
　　麻衣少女沉默片刻后，抬手一挥，瞬间撕裂虚空。
　　下一刻。
　　虚空中走出来一名百米高的石头人，每走一步，地面剧烈颤抖！
　　合体期九层！
　　他叫岩罗，岩族最强的天骄之一！
　　别看他只有合体期九层，曾经战绩可以单手按着大乘期五层修士暴打！
　　实力不是一般的可怕！
　　麻衣少女开口道：“不管你们有意还是无意，你们闯入了我的领地，我限制你们的自由，合情合理。”
　　“我来到这个秘境的目的，也不是想争什么天下第一，更不想牵扯太多的因果。”
　　“这样。”
　　“你们若是想出去，我给你们这个机会。”
　　麻衣女子小手一挥，指向身旁百米高的石头人：
　　“打赢他。”
　　“向我证明你们的实力和因果足够强大。”
　　云陌辰唇角微扬，道：“那再好不过。”
　　“还有一件事。”麻衣少女眼神冷了下来，道：“刚才你骂我，这件事怎么算？”
　　云陌辰眼皮一跳，硬着头皮道：“前辈若是心有不爽，尽管压制境界与我一战！”
　　麻衣少女走了过来，“你是不是觉得你实力很强？天资很强？”
　　轰——！！！
　　麻衣少女将自身境界压制到化神期十层，气息境界压制到化神期二层，仿佛看蝼蚁一般盯着云陌辰：
　　“来，向我动手。”
　　轰！！
　　一道音爆声骤然响彻天际！
　　云陌辰二话不说，化作一发极速出膛的炮弹，疾驰而来，手持怜天剑，手起剑落！
　　第四境关【成魔】，开！！！
　　麻衣少女脸上闪过一抹冷笑，仅仅伸出一根手指。
　　轰隆——！！！
　　怜天剑接触到麻衣少女手指的瞬间，仿佛碰上了一块不可粉碎的坚硬材料，瞬间被弹飞了出去！
　　麻衣少女趁机抬手一拳，轰击在云陌辰的腹部！
　　轰隆——！！！
　　云陌辰一拳被打飞数万米，一口鲜血喷出，整个人软倒在地上，差一点爬不起来！
　　“卧槽……”云陌辰傻眼道。
　　此人是谁？！
　　在同境界之中，他还是第一次如此被降维打击，压根就没有还手的余地！
　　最让云陌辰难以接受的是，对方压根没用什么意志和增幅啊？
　　就是纯粹的一拳！
　　开什么玩笑……
　　麻衣少女冷哼道：“废物，还想妄图破开我的肉身？”
　　“我可以坦白告诉你，普天之下的所有东西，除了宇宙三大至宝中的怜天剑，不可能有人或者东西能破开我的防御。”
　　“懂了吗？”
　　岩罗见此，激动道：“主，牛逼！！”
　　说完，麻衣少女消失在原地。
　　不过她没注意到的是，自己的手指处出现一抹轻微的裂纹，又迅速被一抹金色的灵力治愈。
　　系统：“吓死我了，差点暴露了，这丫头可不是什么省油的灯……”
　　沈倾灵来到云陌辰身旁，递给他一瓶疗伤药：“没事吧？”
　　“噗…！！”云陌辰再次喷出一口鲜血，摆了摆手：“没事。”
　　祝卿安可爱的鼓起小脸蛋，有些吃醋道：
　　“请让一下，沈小姐，我需要为我老公疗伤！”
　　“嗯呢。”沈倾灵看出来祝卿安的想法，客气一笑，很自觉的让开。
　　这时不远处。
　　岩罗开口道：“人类，你们打不打，不打我先睡一会。”
　　这个岩罗虽然看上去体型大，压迫感强，但总给人一种呆头呆脑的感觉。
　　未央：“不打！”
　　“噢，那我睡了。”岩罗直接倒在地上，“你们想打架的话，喊我起来就行。”
　　说完，沉重的呼噜声响起。
　　众人：“…… ”

第1022章 云土匪
　　“眼下怎么办？”
　　沈倾灵叹了口气道：“如今我们几个修为被封锁，你的实力又太弱，有这个合体期九层的大块头把守…”
　　“哎，完全没有出去的希望了。”
　　云陌辰：“只要我能搞来一些那个果子，我就能打得过。”
　　沈佳佳单手叉腰道：“喂，云陌辰！现在我们都是绑在一根绳上的蚂蚱，你那股蛮劲能收一下吗？”
　　“刚才你连人家一击都接不下来，你还想着越级打这个大块头？”
　　“哼，我可告诉你，现在希望全在你身上了，你要是把自己玩死了，你也是在害我们小姐，明白吗！”
　　“佳佳。”沈倾灵冷冰冰瞪了她一眼。
　　轰——！！！
　　云陌辰二话不说，一脚将沈佳佳踢飞了出去！
　　“打不过人家我还打不过你了。”
　　沈佳佳从地上爬起来，近乎癫狂道：“云陌辰！你要是个男人就去打他们，打我算什么！”
　　云陌辰：“唉～我就打不过人家，来打你消消气。”
　　轰轰轰！！！
　　一分钟后。
　　经过云陌辰友好的沟通，鼻青脸肿的沈佳佳脸上，终于露出了一抹笑意：
　　“云爷爷，您想打谁就打谁，我…我没意见了。”
　　说完，沈佳佳倒头就睡。
　　沈倾灵：“……”
　　云陌辰恢复伤势后，打算先和这个大块头岩罗打一架，试一试人家的实力。
　　不过这种情况下。
　　偷袭是最好的办法！
　　云陌辰手持怜天剑，慢悠悠摸到人家的跟前，确切地说，是两腿之间的巨大缝隙内。
　　对准了某个庞大物体，怜天剑蓄力。
　　轰隆——！！！
　　云陌辰一剑挥击在人家的裤头上，疼的岩罗从地上弹了起来，每蹦一步，地面仿佛产生了十几级地震，地动山摇！
　　“啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　“人…人类！”
　　“你不讲武德！”
　　岩罗气得立刻打算对云陌辰动手，云陌辰伸出手，“等一下！”
　　岩罗摸了摸后脑勺：“你想干什么？”
　　云陌辰眼神中闪过一抹算计：
　　“你刚才说我搞偷袭不讲武德，那么我问你。”
　　“你合体期打我一个化神期，这难道算讲武德吗？”
　　“我呸！”
　　“你就是五十步笑百步，臭不要脸！”
　　岩罗被云陌辰这么一说，愚笨的脑袋反应不过来了，立刻解释道：“不不不！我讲武德！真的讲！要是传出去我们打架不讲武德，主会惩罚我们的！”
　　云陌辰：“不，你不讲。”
　　岩罗：“我真的讲啊！！”
　　云陌辰：“有本事与我同阶一战，我就算你讲武德。”
　　岩罗沉默片刻，内心暗道：“反正这人类也很弱，我这也不算破坏主的规定吧？”
　　“好！”岩罗沉默片刻道。
　　下一刻。
　　岩罗的境界和云陌辰一致，两个人都是化神期！
　　轰——！！！
　　云陌辰零帧起手，瞬间消失在原地，对着岩罗的脑袋就砍了下去！
　　镪！！
　　一道类似于金属碰撞的声音传来，云陌辰整个人被弹飞了出去，带着一脸的骇然。
　　怎么可能？！
　　这些家伙到底是什么东西做的，为什么都这么硬！
　　“人类，你，太弱了。”
　　“我要睡觉了，等你修炼几年后再与我一战吧。”
　　岩罗晃了晃脑袋，倒头就睡。
　　几乎下一刻，沉重的呼吸声响起。
　　“统子，这到底是怎么回事？他们是什么种族？还有那个少女……”
　　云陌辰按捺不住问道。
　　系统叹了口气道：“主人，你不会想要知道的。”
　　“为什么？”云陌辰好奇问道。
　　系统：“真相的震惊程度不亚于你发现砚辞就是祝卿安，同时还是一个被你抛弃亿万年的女人。”
　　“你觉得她知道你的第一件事，会干什么呢？”
　　云陌辰内心一阵后怕。
　　真如系统所言，对方除了宰了自己外，别无第二种可能！
　　“也不一定啊。”云陌辰唇角微扬，“如果是砚辞姐姐的话……”
　　系统：“你大爷的还幻想上了？”
　　云陌辰：“哦哦哦不好意思。”
　　云陌辰现在能猜到的一点是，这群人，包括那个少女，估计和自己的未来有点关系。
　　不是一件好事！
　　沈倾灵叹了口气：“云陌辰，你赶紧修炼吧，眼下只有你实力突破了，才可能与他们一战。”
　　“我这里有资源，你如果需要的话我给你。”
　　云陌辰沉默片刻，没有回复，而是盘坐在原地，迅速领悟起来。
　　“小姐！这种人真是无语他！”
　　沈佳佳道：“死要面子活受罪，连资源都没有，他还装作修炼的样子，搞笑！”
　　沈倾灵柳眉皱起：“不对，他不是在修炼境界……”
　　十分钟后。
　　沈倾灵突然看向头顶上的天空，九天银河不知何时显现而出，万丈霞光横跨天际，美得像一幅画。
　　“他到底在干什么……”
　　这时，云陌辰站起身来，把未央喊过来，小声道：“未鸭腿，五百个奥尔良鸭腿，帮我干一件事怎么样？”
　　“成交！”未央激动道。
　　下一刻。
　　云陌辰：“三，二，一……动手！！！”
　　几乎一瞬间，云陌辰幻化为三道分身，从三个不同方向朝着前方的内罡雷果树林中，暴射而去！
　　《星移回溯》！
　　妈妈留给他的身法武技！
　　沈倾灵有些震惊道：“怎么可能？竟然连我也无法分辨哪一个是本体……”
　　岩罗察觉到动静，起床气喷涌道：“人类，你是不是没听到我刚才说什么！”
　　但这时，他注意到自己的脚下，一名湛蓝色衣裙的女子手持着一只兔子，挡在他的跟前。
　　未央！
　　天天：“小云子！未央！天天我呀，讨厌你们！！”
　　岩罗抬手就是一巴掌，对准了未央他们落下！
　　未央心中默念“阿弥陀佛”，紧闭上双眼，为了五百只鸭腿，拼了！
　　轰轰轰！！！
　　刹那间，天空之上，无数可怕的天道之眼落下骇然的雷霆之力，轰击向岩罗！
　　虽然还是无法破开岩罗的防御，但把他轰飞数百米，摔了一个接一个的跟头。
　　至于云陌辰。
　　沈佳佳：“我去小姐，你看他在干什么！”
　　只见云陌辰三个分身迅速冲进内罡雷果的树林中，也不管这些内罡雷果有没有成熟了，二话不说，全部塞入口中。
　　连吞带咽，咽不下就捶胸！
　　同时嘴上时不时还爆发出难以描述的狂笑：
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……！！！！”

第1023章 他，好强
　　虽然大多数内罡雷果都没有成熟，效果只有原来的十分之一，甚至二十分之一。
　　但是。
　　那我吃十个，吃二十个呢？
　　量变引起质变！！
　　况且云陌辰的目标可不是这么点，既然不让老子出去，那老子就把你的果子全吃了！
　　这一幕。
　　沈倾灵看傻眼了，她呆愣在原地，诧异道：“他到底想干什么？这些果子不是只有强化内部肉身的作用吗？”
　　“很鸡肋啊……”
　　“小姐，我明白了！”沈佳佳道：“一些女相男貌的人担心被同性觊觎，便会吃这些东西强化自己的屁…咳咳，你懂了吧小姐？”
　　沈倾灵闻言，叹了口气：“看来我还是有些高估他了，性格虽然刚硬，但做事实在是有些莽撞。”
　　“未来没什么大成就的。”
　　轰——！
　　云陌辰体内爆发出一道汹涌而沉闷的声响，实力恢复进度【2/4】！
　　若是他现在暴露念，实力能达到强盛时期的【3/4】！
　　不过保险起见，云陌辰决定再多吃一点！
　　岩罗急了，彻底急坏了！
　　这些内罡雷果可是留给一个传说中的大人物，结果现在全被云陌辰糟蹋了，那还得了？
　　他向着云陌辰咆哮道：“人类！快住手！！”
　　云陌辰停下脚步：“你让我住手就住手啊？我让你现在放我出去，你放不放？”
　　“放！我放！”岩罗看着一个个内罡雷果进入云陌辰口中，自己又莫名其妙被天道之眼追着打，无法靠近云陌辰，近乎绝望道：“我真的放啊大哥！！”
　　云陌辰：“诶～我，不，信～～”
　　岩罗：“人类！你他妈的找死！！！”
　　岩罗说完，全场似乎陷入死一般的寂静，不知为何三个云陌辰全部停下来，缓缓转过身，肉眼可见的，身体在剧烈颤抖。
　　未央抱着天天累趴在地上，松了口气：“真好，这小子终于要开了……”
　　轰轰轰！！！
　　岩罗见此，还以为自己抓住了机会，迈起十几米的大脚，向云陌辰狂奔而来！
　　每走一步，天地震荡！
　　沈佳佳：“小姐，这云陌辰被吓傻了，我们完了，没希望了！”
　　“他到底怎么了…”
　　沈倾灵柳眉紧锁，道：“眼下这个情况，云陌辰再不闪开，怕是能被人家一拳锤死，他究竟怎么想的……”
　　轰——！！！
　　一道炸裂的音爆声，响彻天际！
　　云陌辰竟然没有闪开，反而朝着岩罗暴射而去，不过这一次，他没有选择用怜天剑，而是全力挥出一拳！
　　肉眼可见的，天空在有规律，高频度的震荡！
　　《云空碎》！
　　既然自己破不开他们的防御，那就不破了，从内部粉碎他们！
　　“给你云爷爷他妈嘞个逼去死！！！”
　　轰隆——！！！
　　二人拳头碰撞在一起，产生出炙灼的热量，瞬间吞噬半壁天空，地面被震裂出密密麻麻的深壑，深不见底！
　　“怎么可能？！”
　　沈倾灵惊呼道：“他的实力似乎暴涨了不少，竟然没有被这个大块头一击轰飞？”
　　沈倾灵有些凌乱了。
　　云陌辰才化神期十层，还是肉身境界，人家都合体期九层了！
　　但即使这样，他们二人的拳头保持在空中，依旧疯狂较量灵力威能，谁都没有落败！
　　岩罗冷笑道：“人类！你隐藏的这点实力，也不是你在我这里装逼的借口！！”
　　“是吗？”云陌辰眸光愈发冷冽。
　　轰轰轰！！！！
　　可突然，天之巅，三道法相从天而降，每一具法相都高达百米，身高与岩罗持平，同样挥出最强的一击！
　　杀神法相！
　　剑神法相！
　　枪神法相！
　　至于拳神法相，实力没有恢复，暂时隐藏！
　　“这什么秘法…！！”岩罗感受到手臂传来不可思议地威能，眼神闪烁着难以掩饰的震惊！
　　轰隆——！！！！
　　岩罗直接被云陌辰轰飞了出去，在空中滑行了数万米，这才重重地摔在地上，砸出一个直径千米大坑！
　　仿佛整个秘境都在疯狂震荡！
　　云陌辰没有转过身，朝祝卿安她们走去，仿佛胜券在握般的自信，压根没有回头。
　　“人类！！你彻底惹怒我了！！！”
　　这时，岩罗竟然从滚滚浓烟中暴射而来，一拳挥出！
　　巨大拳峰中喷涌的能量，与空气摩擦产生亿万度的高温，空间阵阵碎裂！
　　这一拳太强了！
　　沈倾灵完全没有怀疑，换做是大乘期三层的自己面对这一拳，都有可能接不下来！！
　　她紧张大喊道：“云陌辰！快闪开！你身后！！”
　　可谁知。
　　云陌辰像完全没有听见一样，不紧不慢地往她们走来，压根没有回头，仅仅竖起右手，做了个打响指的姿势。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　嘎嘣——
　　一道清脆的响指声传来。
　　“这，这怎么回事？！”
　　“人类，你到底对我做了什么！！”
　　岩罗惊恐地看向自己浑身的岩石，竟然出现阵阵开裂，仿佛有一股极为可怕的能量从内部爆发，即将要撑爆他的身体！
　　轰隆——！！！
　　在众人错愕的目光中，岩罗的身体炸裂成无数庞大的巨大石头，分散砸落在四面八方，掀起阵阵浓烟！
　　沈倾灵：“他，好强……”
　　甚至还有一点点……小帅。
　　沈倾灵看着面无表情的云陌辰，回想起刚才极具冲击感的画面，心扑通扑通跳着。
　　眼前这个少年，在短短几秒内，牵动了她三四回情绪波动！
　　“老公！”祝卿安软软的身躯飞扑在云陌辰怀中，大眼睛闪烁着泪光，道：“你身体有没有受伤？”
　　云陌辰哑然一笑，揉了揉她的脑袋瓜，在她香肩处猛猛过肺。
　　“人……人类！”这时，云陌辰身后再次传来岩罗的声音，“你彻底完了！你毁了主的东西，你这辈子别想离开这里！”
　　众人顺着声音看去，只见岩罗还剩下一个脑袋，确切地说，是一块巨大且长着五官的石头，在不停咆哮。
　　云陌辰眉头皱起：“这家伙怎么这么硬……”
　　“卿安。”云陌辰想到了什么，对祝卿安道：“等我一下。”
　　在众人不解的目光中。
　　云陌辰飞到岩罗的上方，直接落下，踩在了他的头上。
　　然后，他回头看向沈倾灵她们：
　　“那个，你们扭过头一下呗。”

第1024章 器灵？！
　　扭过头？
　　云陌辰到底想干什么？
　　沈倾灵和沈佳佳虽然好奇，但还是识趣地转过身去，背对着云陌辰。
　　云陌辰看向未央和念星瞳：“你们两个也要扭。”
　　“切！”未央狠狠啃了一大口鸭腿，撇了撇红唇，转过身去：“谁稀罕看你！”
　　“老公。”祝卿安指了指自己，“我呢？我需要吗？”
　　云陌辰唇角微扬，“你不用。”
　　岩罗依旧不服气，在云陌辰脚底下一直叫嚣道：“人类！你杀不死我的！我可是主亲自点化而成的天地之石，与天齐寿！”
　　“你知道我主是谁吗？他可是宇宙三大……”
　　哗啦啦……
　　一道清脆的流水声响起。
　　岩罗的表情僵固在原地，声音戛然而止，他整个人仿佛吃了一百斤大便，眼眶剧烈颤抖。
　　“云小子，你不让我看，诶，我偏要看！”
　　未央皓齿露出一抹坏笑，猛地转过身，下一刻她凌乱了。
　　“啊……！！！”未央捂住眼睛，尖叫起来：“云陌辰！你不要脸！”
　　云陌辰在干什么？
　　吗的，他也知道自己杀不死这个大块头，那羞辱他不行啊？
　　尿尿呗。
　　还能干什么～
　　岩罗破防了：“人类！你找死…呕！你找死！呕呕呕……！！！”
　　刚开口，人家云陌辰就尿他嘴里。
　　杀人诛心的最强招数，不过如此。
　　云陌辰身体一哆嗦，提了提裤子，又问道：“对了，你刚才说你的主是谁？”
　　“你休想让我告诉你！！”岩罗眼神凛然道。
　　咕嘟咕嘟咕嘟……
　　云陌辰从空间戒指中取出来几百瓶饮料，摆放在岩罗的脸上。
　　二话不说，直接开炫！
　　“你等着哈。”
　　“我喝的快一点，下一泡马上就来。”
　　岩罗：“……”
　　岩罗沉默片刻后，见云陌辰再次解开裤子，生无可恋道：“我主是时空碑的器灵。”
　　云陌辰闻言，瞳孔一缩，道：
　　“你放屁！！”
　　时空碑的器灵不是系统吗？
　　怎么可能跟之前那个麻衣少女扯上关系？
　　云陌辰暗中问道：“统子，原来是你妹纸？”
　　“你他丫的才妹纸！”系统冷哼道。
　　那就奇怪了……
　　时空碑的器灵既然有，那为什么成为了系统，反而真正的器灵留在这里，似乎在等谁。
　　不过细细想来，还真有这种可能！
　　麻衣少女之前给他说过，“普天之下只有宇宙三大至宝之一的怜天剑才能破开她的防御”。
　　之前怜天剑的器灵怜天安安，在下界实力大损的原因，也正是因为它被未来的自己忽悠去砍时空碑。
　　时空碑确实一分为二了，怜天剑也实力大损。
　　若是麻衣少女真是时空碑的器灵，那么就彻底说的清楚了。
　　开玩笑。
　　用怜天剑去砍，怜天剑都实力大损，换做是别的武器去砍，怕是毛线都伤不了！
　　云陌辰又问道：“所以统子，你到底是谁？未来的老爹？还是未来的我。”
　　系统：“以后你就知道了。”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰又问岩罗：“那你们留在这里的目的是什么？”
　　“人类！不…云爷爷爷！求求你，我真的不能说了！”
　　岩罗绝望道：“我要是说的话，主会严惩我的！！”
　　“好的。”云陌辰解开裤头，掏出巨物，嘴上哼着小曲：“嘘～嘘～嘘～”
　　岩罗：“我们在这里的目的是寻找圣，因为神秘女子也在寻找，所以我们干脆留在这里，捡个现成……哎哎哎，别尿啊！云大爷，爷爷！！压枪，快压枪！！”
　　哗啦啦啦……
　　云陌辰：“不好意思哈，水喝多了。”
　　岩罗：“……你杀了我吧，谢谢。”
　　云陌辰：“带我们出去，我不喝水了。”
　　岩罗：“OK云爷爷！”
　　……
　　豪华宫殿内。
　　一名十分魁梧的石头人，拱手一礼，恭敬地问向眼前麻衣少女：
　　“主，请问你为什么让岩罗去考验那个云陌辰？”
　　“岩罗是我们最有潜力的天骄之一，把修炼时间浪费在一个废物身上，真的是有些大材小用啊。”
　　这名石头人叫岩瀑年，是岩族的族长，下巴上长了绿油油的毛草，像极了胡须。
　　麻衣少女坐在主位上，翘着二郎腿，白嫩的小脚丫时不时抬起，露出粉红的脚底板，饶有规律地轻拍地面。
　　她平静道：“你觉得能在我创造的法则之下，修为不受封印…”
　　“他真的是一个简单的人吗？”
　　“这……”岩瀑年眉头紧锁，又仿佛茅斯顿开了什么，眼神一亮道：“主，您是说他就是您要找的…圣？”
　　“不。”麻衣少女平静道：“他连我一击都接不下来，他又怎会是圣。”
　　“不过呢。”
　　“他能免疫我的法则之力，说明他和圣有点关系。”
　　“只要是圣身边的人，就算再弱，也不可能是一个废物。”
　　“所以派岩罗去考验他，再合适不过。”
　　“一来，岩罗大他一个大境界，九个小境界，云陌辰不可能打过，但也不会输的那么惨；二来，也可以让岩罗与他战斗，提升自己。”
　　岩瀑年思索片刻后，道：“主，您…是不是有些高估云陌辰了？”
　　麻衣少女突然站起身，走向下方体型庞大的岩瀑年，每走一步，空间都碎裂成渣。
　　她轻笑道：“高估？”
　　“你可知在圣的身边，都是一群什么怪物吗？”
　　岩瀑年被强大的压迫感弄得有些喘不过气来，深吸了口气道：“属…属下不知。”
　　麻衣少女指了指自己，“你觉得我强吗？”
　　“强！”岩瀑年猛的抬起头，眼神中闪烁着不容置疑地坚定，道：“主，您是我见过最强的天骄，没有之一！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　少女空灵的声音响彻整个大殿，她逐渐收敛起笑容，眼底深处闪烁着滔天杀意：
　　“纵然在你眼中我已是旷古绝今，但在圣眼中，我仅仅是一个器灵…”
　　“一个没用的、可随时抛弃的器灵！！！”
　　少女的音调突然拉高，恐怖的气息倾荡而出，吓得岩瀑年差点趴在地上起不来了！
　　岩瀑年内心恍若惊雷炸响，怔怔道：“圣也太强了吧……”
　　嗯？
　　突然，地面传来剧烈的震荡，大殿上的琉璃水晶灯都剧烈摇晃起来。
　　麻衣少女眉头皱起：
　　“岩罗这个木鱼脑袋可别把云陌辰折磨死了……”
　　“算了。”
　　“去看一眼吧。”

第1025章 怂？？
　　秘境内，突然传来一阵歇斯底里的咆哮。
　　“谁？！谁！！！”
　　“谁把我的内罡雷果林全部毁了！！！”
　　麻衣女子看到地上散落的石块，和近百个被薅出来留下的大坑，气得整个人几乎要崩溃！
　　云陌辰干的？
　　不可能！
　　这种战斗级别，绝对不是云陌辰能够做到的！
　　她心神一动消失在原地，通过秘法迅速搜寻岩罗的踪迹！
　　另一边。
　　“噗……！！”云陌辰边跑边吐血，整个人气息极为紊乱！
　　吃了那么多内罡雷果，反噬来了！
　　不过他开心的要命。
　　他把所有人内罡雷果全部装进了自己的空间戒指，怕是用不了几年，又能生长出新的一批内罡雷果！
　　重复利用！
　　【炼神值+9999999999！】
　　【炼神值+9999999999！】
　　【炼神值+……】
　　轰——！！！
　　肉身，合体期一层！
　　但由于他吃的内罡雷果实在是太多了，反噬极为严重，飞了几百公里后，云陌辰一个踉跄从天而降，重重地砸在地上！
　　“老公！！”祝卿安一把抱住云陌辰，紧张万分。
　　云陌辰没有多言，再次想起身，却发现自己体内恍若刀割，痛的几乎要崩溃！
　　他几乎狰狞道：“还有多久？！”
　　轰轰轰！！！
　　突然，前方地面传来剧烈震荡，一片又一片的大树轰然倒塌，近千名体型庞大的石头人朝这边狂奔而来！
　　每个人的境界，最少都是合体期九层！！
　　轰——！！！
　　云陌辰一拳轰击在岩罗的脸上，怒然道：“你唬老子？！”
　　“哈哈哈哈哈！”岩罗仿佛看到了希望，幸灾乐祸道：“岩族之人，唯有战死，不可能投降！”
　　“我没骗你哦。”
　　“通往外界的传送阵，就是有重兵把守，你打过他们，就能出去！”
　　云陌辰也不多逼逼，怒吼道：“未央！你们几个扭头！”
　　下一刻。
　　哗啦啦啦啦啦啦……
　　一道清脆的流水声响起，飘来淡淡的咸骚味。
　　岩罗：“……”
　　轰！！！
　　这时。
　　在云陌辰的身后，麻衣少女带着岩瀑年赶来，她神色冰冷到极致，仿佛下一秒就要将云陌辰碎尸万段！
　　她漠然道：“岩罗，这到底是怎么回事。”
　　“主！他暗中搞偷袭，我一个没防备，才……嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷！”
　　没等岩罗说完。
　　轰轰轰！！！
　　云陌辰一拳又一拳砸在岩罗的脑袋上，气得浑身颤抖！
　　死局！
　　彻底死局！
　　眼前他就算猜测麻衣少女的身份是时空碑器灵，问题是未来的自己都用怜天剑把人家一分为二了，换谁谁不气？
　　所以一旦暴露身份，怕是自己死得更惨！
　　麻衣少女：“你一个人干的？”
　　云陌辰：“不然呢。”
　　麻衣少女闻言，眼眸中闪过一抹震惊，不过又迅速收敛，不知在想些什么。
　　岩瀑年悻悻问道：“主，他怎么解决？”
　　麻衣少女盯着云陌辰，深吸了好几口气，眸光冷冽：“如今，他就算和圣有关系，他都难逃一死！”
　　她看向云陌辰身后的一名最强石头人，道：“岩极天，出来。”
　　这时。
　　一名将近三百米的石头人，走了出来，每走一步，天地仿佛都在剧烈摇晃，极为恐怖！
　　境界，大乘期三层！！
　　岩极天来到麻衣少女的跟前，拱手一礼，道：“主，请吩咐。”
　　“杀了他，用你的全力。”
　　“我和他打？”岩极天下意识看了眼云陌辰，眼神中闪过一抹鄙夷，冷笑道：“主，让我和他打，是不是有些杀鸡用牛刀了。”
　　“哈哈哈，我可不是岩罗那个废物。”
　　岩罗：“……”
　　岩极天相比于岩罗，一个是最有潜力的天骄之一，一个是最强天骄，没有之一！
　　他自己的实力，在整个岩族仅次于岩瀑年之下！
　　所以他的性格，一直是很狂的！
　　麻衣少女：“嗯？”
　　岩极天感受到一股极具压迫感的气息传来，吓得连连点头，“遵命！”
　　云陌辰踉踉跄跄从地上站起来，挣脱开祝卿安的怀抱，看向麻衣少女：
　　“打赢他，是不是就能放我们走了。”
　　麻衣少女：“你在他手中每撑过一百个回合，向我证明你的因果有点分量，我可以放走你身边的一个人。”
　　“一百个回合？”沈佳佳下意识惊呼出声道。
　　她看向沈倾灵，“小姐，怎么办啊？这云陌辰刚才就已经过度透支，深受反噬了，眼下她估计十个回合都撑不了，我们要完了！”
　　这时。
　　麻衣少女又道：“或者你现在就可以走，但你身边的所有人，都得留下。”
　　沈倾灵不语，美眸凝重地盯着云陌辰。
　　其实相比于战斗结果，她更好奇云陌辰会选择哪个选择，在生与死的面前，他能扛下这个诱惑吗？
　　“老公！你…你要不走吧。”祝卿安叹了口气，大眼睛中闪烁着泪光：“没有任何胜算的，你们之间差距太大了…”
　　“你想带走我们所有人，起码要撑过五百个回合…”
　　未央打了个响嗝，揉了揉自己微微隆起的小肚子，摆了摆手随意笑道：“云小子，我都吃饱打算上路了，你走吧，起码还能以后替我们报仇。”
　　李清肆：“云大哥！轮回百世，我也会再次找到你！”
　　天天：“天天我呀，不想死，小云子加油揍他们这些坏蛋！”
　　众人：“……”
　　云陌辰沉默片刻，开口：“我能先恢复一点实力吗？”
　　“不行。”麻衣少女冷漠道：“我本就没想让你活，懂吗？”
　　云陌辰点了点头，突然腾空而起！
　　但肉眼可见的。
　　他的身体在隐隐颤抖，体内刚才的反噬还没有消散，疼痛感依旧在他浑身蔓延。
　　“要走了吗……”沈倾灵略有些失望道。
　　这时。
　　云陌辰开口道：“大块头，你跟你云爷爷打？你他玛勒戈壁算个蛋！！！”
　　轰——！！！
　　所有人都没想到。
　　云陌辰不仅没有退缩，反而率先出手！
　　整个人化作一道流光，朝着岩极天暴射而去！
　　拳峰撕裂虚空，燃烧起熊熊烈焰，化为一个巨大的火球朝着岩极天冲杀而去！
　　轰隆！！！！

第1026章 究极底牌！！
　　岩极天仅仅是随手一击，就将云陌辰掀飞了出去，在地上滚了几百个跟头，这才稳住身形。
　　一众石头人见此，哈哈大笑道：
　　“这个人类也真是好玩，主明明留给他了一条活路，他倒好，明知山有虎，偏向虎山行。”
　　“非要来送死！”
　　“这下好了，他们原本还能走掉一个人，现在一个人都走不了了，真是蠢蛋啊！”
　　“哈哈哈哈！是啊，岩极天一出手，结局基本上就已经定型了，完全没有第二种可能性！”
　　岩极天不紧不慢地走向云陌辰，冷笑道：
　　“蝼蚁，你死之前还能跟老子打上一场，你去黄泉路上的时候，也能跟旁人吹吹牛逼了！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　轰——！
　　一道音爆声再次响起。
　　云陌辰疯了般再次冲杀向岩极天，一拳挥出！
　　轰！
　　云陌辰再次飞了出去！
　　他很清楚，自己要想打赢岩极天，就必须利用对方轻视自己的心理，在对方没注意的时候，底牌尽出！
　　岩瀑年眉头皱起，不解问道：“主，您为什么不立刻杀了他？”
　　麻衣少女平静道：
　　“如果他能坚持一百个回合，说明他和圣的关系不浅，坚持二百个回合，说明圣传授过他一些重要机缘，坚持三百个回合，说明圣和他是师徒关系，至于四百个回合，毫无疑问，他是圣的亲传弟子。”
　　麻衣少女声音戛然而止。
　　岩瀑年好奇万分道：“那五百个回合呢？”
　　麻衣少女似乎想到了一些事情，眼眸闪过一抹复杂，叹了口气道：
　　“岩瀑年，你应该很清楚这个秘境的法则，相当于外界的两个层别。”
　　“云陌辰如果能在岩极天手中坚持五百个回合，说明他在外界已经能够跨越四个大境界战斗，同时还能落于不败之地。”
　　“这种人，只能是圣的子嗣。”
　　“没有第三种可能。”
　　轰轰轰——！！！
　　云陌辰疯狂冲杀向岩极天，但每一次攻击都被岩极天化解，对方的力量，速度，反应速度，几乎各个层面都在自己之上！
　　非常强！
　　所以云陌辰基本上就是被轰飞，再次冲，再次被轰飞……
　　麻衣少女眼神中闪过一抹失望：
　　“不过眼下这种情况，他估计连一百个回合都撑不下去，实在是有些废物了。”
　　“可是…”岩瀑年想到什么，试探性问道：“可是主，云陌辰不是刚才经历过一场大战吗？”
　　“体内反噬都没有解决。”
　　“这场比试其实从某种层面上，对于他而言，一点都不公平吧…”
　　“哈哈哈哈哈。”麻衣少女冷笑道：“不公平？你可知曾经我和圣在一起的时候，我们什么时候打过公平的架？”
　　“每次都是打了小的来老的，基本上没低于三个大境界的，你觉得公平吗？”
　　“这……”岩瀑年有些震惊地无话可说。
　　麻衣少女晃了晃脑袋，又道：“后来圣突然就想明白了，所以他基本上不打同阶，别人招惹他了，他也不当场报复人家。”
　　“而是直接跟着人家来到对方的势力，直接灭门。”
　　“什……什么？！”岩瀑年被彻底震惊到了。
　　这到底是一个对自己有多么自信的人，才能做到如此啊？
　　太可怕了吧！
　　岩瀑年看着接连被轰飞的云陌辰，悻悻笑道：
　　“主，那如果云陌辰他打过极天呢？”
　　麻衣少女轻荡了荡眉梢，笑道：
　　“不可能的。”
　　“你们都是我点化而成，除了时空碑本体外，你们的肉身是全宇宙最硬的东西，战斗技巧和功法也都是我给的。”
　　“云陌辰要是能跨越四个大境界赢下岩极天。”
　　“那只有一种可能。”
　　“他，就是圣。”
　　我的主人……
　　最后一句麻衣少女没有说出口，而是不自主在心中说出，眼神中闪过一抹复杂的情绪。
　　有恨，有爱，有思念，有不解……
　　嘭——！！！
　　云陌辰再次被一脚踹飞，空中留下一道骇人血迹，重重地摔在地上。
　　【炼神值+99999999！】
　　【炼神值+99999999！】
　　【炼神值+……】
　　“老公，你走吧！你走吧！！”
　　祝卿安哭的梨花带雨，未央紧紧抱住她，生怕她做傻事。
　　李清肆反而却异常的安静，乖乖坐在某个角落，看了眼身受重伤的云陌辰，下意识抬手摸了一下自己小龙角上的白色蝴蝶结。
　　这是云大哥当初替我找回来的…
　　“灵魂之力催动的话，可能会陷入昏迷，也不知道下一次多久才能见到云大哥了。”
　　“哎……”
　　“我讨厌这些人，讨厌这个秘境，讨厌欺负云大哥的所有人。”
　　李清肆红宝石般的大眼睛中，似乎隐藏着滔天怒火和能量，她缓缓起身，眸光愈发冷冽。
　　“既然如此，本帝就毁了你这个秘境……”
　　轰——！！！
　　可突然，正当李清肆开大。
　　云陌辰的体内喷涌出一个前所未有的可怕能量，迅速肆虐全场！
　　李清肆有些震惊道：“云大哥还有底牌吗……”
　　旋即，她手中即将爆发的滔天能量缓缓消散。
　　天空之上，麻衣少女顿感一股难以描述的心悸，甚至她都感受到了威胁，杀意感知般看向李清肆，柳眉皱起。
　　嗯？
　　也没什么情况啊，难道是我神经太紧绷了？
　　她的视角里，只有一名甜美的美少女，眨了眨红宝石般闪耀的大眼睛，呆萌又可爱。
　　岩极天察觉到云陌辰的异样，诧异道：
　　“你这小子，是打不死的小强吗？！”
　　“皮怎么这么厚！”
　　八十个回合了，云陌辰还没被他打趴下！
　　这让他面子有些挂不住啊！
　　毕竟云陌辰的修为和肉身都太低了，比起自己，差的可不是一星半点！
　　系统：“主人，你想施展四大法相和念？反噬后果很严重啊。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，乌黑的眼眸愈发冰冷。
　　在众人诧异地眸光中，一步一步朝着岩极天走去，脚步看上去甚至都有些踉跄，完全让人联想不到他还有什么底牌。
　　岩极天：“哈哈哈哈哈！撑不下去了吧？给我去死！！”
　　旋即。
　　岩极天一拳重重地落下，直临云陌辰的面门，空间阵阵碎裂成虚无，大地都因可怕的威压塌陷十几米！
　　云陌辰看向麻衣少女，眸光冰冷道：“我希望你能信守承诺。”
　　话落。
　　他举起食指，往前一伸，压根就没有施展什么可怕的武技，只是周围的空间小幅度，高频率的震动起来！
　　《云空碎》！
　　但这点程度，又怎么可能对人家造成致命伤害？
　　轰轰轰！！！！
　　可突然，云陌辰面目狰狞，双眸喷涌而出滔天血芒，浑身青筋如蜈蚣般炸起扭曲，气息疯狂暴涨到一个众人难以想象的程度！
　　众人纷纷惊呼出声：
　　“怎么可能！他气息暴涨了起码十万倍？！他是气运之子还是天道之子！！”
　　没等众人反应过来。
　　云陌辰歇斯底里的咆哮声响彻天际：
　　“给你云爷爷他妈嘞个逼去死！”
　　创世神魔之脉第五境关！
　　【封神】！
　　——开！！！！

第1027章 真正的主
　　轰！！！
　　岩极天的重拳落在云陌辰指尖的瞬间，一股难以想象的能量喷涌而出，他整个失去重心，轰然向后飞去！
　　在地上砸出一个巨大的深坑，滚了十几下才勉强停下身形！
　　几乎同一时间。
　　云陌辰缓缓闭上了双眼，呢喃道：“好痛……”
　　砰！
　　祝卿安紧紧抱住他，哭得泪流满面，不断擦拭云陌辰易裂肉身中流出的鲜血，“老公…老公……”
　　岩极天从地上爬起来，回想起刚才那股能量，一脸心悸。
　　赶忙检查了一下自己的身体。
　　嗯？
　　一点事儿都没有？
　　“哈哈哈哈哈哈！”岩极天大步朝云陌辰走来，拍了拍自己的胸脯，看向麻衣少女自傲道：“主，这云陌辰就是个花架子，看上去厉害，结果就那样！”
　　只剩下一个脑袋的岩罗，见到这一幕后，仿佛终于出了一口气。
　　喜极而泣道：
　　“极天兄，牛逼！”
　　“多谢你替我宰了这个一生之耻！”
　　云陌辰身上的伤势，实在是太严重了，皮肤快快脱裂，像极了干涸多年的平原黄土，裂纹滲着鲜血，骇人心惊。
　　说他能活下去。
　　几乎不可能！
　　除非天命喊来阎王给他起死回生！
　　岩瀑年笑呵呵道：“主，很可惜，这个云陌辰连一百个回合都没有撑到。”
　　“看来他只是运气好，有武技克制了岩罗。”
　　“应该和圣没有一丁点关系。”
　　麻衣少女眉头紧锁，心扑通通跳个不停，内心暗道：“可为什么…他的增幅秘法与主人那么相似……”
　　几乎一瞬间，没有前奏，零帧起手！
　　增幅却非常可怕！
　　十万倍增幅，换做是她自己，都不可能做到！
　　但问题来了。
　　为什么没有造成一丁点伤害？
　　极为不符合常理！
　　“等等…”突然，岩极天似乎感受到什么，停下脚步。
　　他看向自己的双手，一道细小的裂纹迅速扩散，很快布满全身，仿佛被一张激光网无情切割。
　　他瞳孔震惊到地震，看向陷入昏迷的云陌辰，咆哮道：
　　“人类！你到底对我做了什……啊啊啊！！！”
　　一股难以想象的疼痛充斥他的全身，他感受到自己的身体在迅速膨胀…不，是即将要爆炸！
　　轰隆！！！
　　一道轰鸣的爆炸声，响彻天际，恐怖的能量如同十八级飓风疯狂席卷而来，众人纷纷施展灵力抵抗！
　　耀眼的蘑菇云升腾在高空中，炙灼的高温几乎融化一切，土地阵阵塌陷翻滚，几乎世界末日！
　　“到底发生了什么？！”不知所以的众人惊恐大喊道。
　　麻衣少女倒吸了一口凉气道：
　　“怎么可能……”
　　沈倾灵不可思议道：“他怎么可能是化神期……”
　　纵然她大乘期三层，面对这股可怕的力量都感到浑身颤栗，要知道她可是比云陌辰强了两个大境界！
　　放在外界，就是四个大境界！
　　他到底是什么怪物……
　　滚滚尘烟缓缓消散，一块几米大小的石头还保留着嘴巴形状，怔怔道：
　　“不可能……”
　　岩极天！
　　他只剩下这么点了，其他身体部位，几乎化为碎渣，拼凑都拼不上完整的！
　　岩瀑年瞳孔巨震，僵固地扭过脑袋，怔怔问道：
　　“主，如果…如果是这种情况，那他又会是谁？”
　　轰——！！
　　麻衣少女似乎情绪极为激动，抬手一挥，将岩瀑年反手掀飞了出去！
　　迅速一闪，来到云陌辰面前，绝美的眸光闪烁着泪光。
　　她抬起手，放下，又抬起。
　　眼神中浓郁的杀意，让祝卿安将云陌辰抱得更紧了。
　　砰——！
　　麻衣少女突然一掌将祝卿安推飞了出去，祝卿安飞出的瞬间，麻衣少女抽出她腰间上的唐刀！
　　对准云陌辰的脑袋，一刀落下！
　　“为什么！！！”麻衣少女歇斯底里地尖叫起来。
　　但一瞬间，祝卿安和李清肆等人，惊恐大喊道：“不！！！”
　　这个距离，李清肆就算爆发底牌，也几乎无能为力！
　　死局！
　　彻底的死局！
　　这一刀撕裂虚空，带着激动，愤怒，诧异，不解，爱，恨，无情……一刀落下！！
　　轰隆！！！！
　　地面出现一个万米深渊，横跨整个秘境，毫不夸张说，整个秘境被她一分为二！！
　　“为……为什么。”
　　麻衣少女跪在地上，双手深深嵌入土地，泪珠一颗接一颗落下，声音愈发沙哑。
　　云陌辰的脑袋靠在深渊的边缘，怕是刀再偏移一毫米，他的脸就要被削掉一块！
　　几秒后。
　　麻衣少女站了起来，转过身去，在众人不解的目光中，她转身离去。
　　“你们滚吧。”
　　“再见到你们，我一定会杀了你们……一定。”
　　麻衣少女抽出云陌辰腰间的怜天剑，眸光颤抖，抬手对着手轻轻一划。
　　她的手出现了一道裂纹。
　　“怎么可能……”沈倾灵和沈佳佳内心惊呼道。
　　不是说，她的身体只有怜天剑才能伤到吗？
　　难道这柄剑就是……！！
　　沈倾灵和沈佳佳相视一眼，纷纷震惊的面容失色。
　　下一刻。
　　祝卿安他们感受到脚下升起一道金芒，迅速将他们包裹起来，转眼消失在原地！
　　扑通——
　　麻衣少女双腿再次一软，趴跪在地上，双眸失神、黯淡，重复这一句话：
　　“为什么，为什么……”
　　她不理解为什么当初主人会抛弃自己，会用怜天剑将她一分为二。
　　这时。
　　岩瀑年从不远处跑了过来，一脸心悸道：“主，就这么放走他们了？那几百棵内罡雷果还没要回来啊！”
　　麻衣少女闭上眼，收敛起悲伤情绪，站起身来，望向深不见底、无边无际的深渊裂痕，平静道：
　　“它们已经找到了真正的归属。”
　　真正的归属？
　　啥玩意啊。
　　岩瀑年晃了晃脑袋，挠了挠后脑勺，疑惑万分。
　　轰！！
　　麻衣少女抬手一挥，岩瀑年的修为迅速突破至渡劫期九层！！
　　“你也出去吧。”
　　“记得幻化为人形，不要引人耳目。”
　　岩瀑年好奇问道：“主，我出去干啥？”
　　麻衣少女侧过脸，盯着他，眸光深邃严肃：
　　“永远记住，刚才那个叫云陌辰的男人，抱着他的女人，叫祝卿安。”
　　“他们才是你们真正的主人，也包括我。”
　　“至于怎么做，你应该很清楚了。”

第1028章 你看不起他？
　　岩瀑年瞳孔一缩，不可思议地僵固在原地，整个陷入了凌乱。
　　旋即。
　　麻衣少女消失在原地。
　　“意思是我刚才还骂了主的主人？”岩瀑年激动道：“那我屌爆了啊！”
　　砰——！！！
　　凭空一道能量挥出，将岩瀑年抽飞几万米！
　　岩瀑年疼的龇牙咧嘴，晃了晃脑袋，心神一动，幻化为一名人类老头。
　　值得一提的是。
　　他的大胡子依旧是绿油油的，像极了一团草长在那里。
　　……
　　妖海林，某处。
　　云陌辰躺在地上，祝卿安为他疗伤，大眼睛通红，因为担心，双手都隐隐颤抖。
　　未央：“三妹，其实我有办法把他唤醒。”
　　祝卿安：“什么办法？！”
　　“算了。”未央啃了一大口鸭腿，摆了摆鸭腿道：“我怕他砍我。”
　　祝卿安：“……”
　　沈倾灵走了过来，看着昏迷不醒的云陌辰，叹了口气道：
　　“什么办法？”
　　“我不怕他砍我。”
　　未央摆了摆手：“小妹妹，等你以后渡劫期再找我吧，我真怕他给你砍死啊。”
　　沈佳佳刚恢复断掉的胳膊，见云陌辰不醒来，胆子又大了几分：
　　“喂，女人！”
　　“你可知我们小姐的境界？大乘期三层！”
　　“小姐在刚才境界里面打不过云陌辰，现在可不怕！”
　　沈倾灵瞪了她一眼，沈佳佳悻悻闭嘴。
　　“哎，还是年轻啊。”
　　未央叹了口气，道：“那我可说了，后果自负哈，你只需要骂他……”
　　话说到一半。
　　祝卿安手扣在未央的嘴巴上，晃了晃脑袋：“大姐，人家也帮过我们，别这样。”
　　这么一搞。
　　沈倾灵愈发对云陌辰感到好奇，内心嘀咕道：“你到底是个什么样的男人……”
　　为什么他身边的女人，一个比一个漂亮？
　　还有刚才。
　　那个神秘少女，似乎…也对他有意思！
　　看那个剧情，跟前世伤过人家一样！
　　真的好奇怪……
　　祝卿安问道：“接下来你们有什么打算？听说这妖海林最近凭空出现了一个宗门，实力深不见底，见人先给两巴掌。”
　　“保险起见，我们最好结伴而行。”
　　“那他呢？”沈倾灵指了指昏迷的云陌辰，“你不担心他的安危吗？”
　　祝卿安柳眉皱起一瞬，“你喜欢我老公？”
　　“老公什么意思。”沈倾灵问道。
　　祝卿安有些气鼓鼓道：“道侣。”
　　沈倾灵面容微微扯动：“我眼光没有那么低，他确实很帅，但实力差点意思，我只是对他有点好奇而已。”
　　没等祝卿安开口。
　　李清肆走了过来，红宝石般的大眼睛中闪过一抹愠怒，冷冰冰道：“你看不上云大哥？”
　　沈佳佳阴阳怪气道：“喂，小龙女。”
　　“我家小姐跟你主母说话，你插什么嘴？你配吗你？”
　　李清肆小手紧握，隐隐颤抖。
　　沈倾灵再次瞪了眼沈佳佳，随后看向李清肆和祝卿安，眼眸展露一抹笑意，平静道：
　　“抱歉，是我管教有失。”
　　“我也没有丝毫看不起他的意思，只是我择偶的标准确实很高，我当然也明白，或许在你眼中你的道侣很优秀。”
　　“毕竟情人眼里出西施。”
　　“但在我这里，他就是差了一点。”
　　祝卿安：“这样再好不过，我只希望你永远不要改变今天的想法。”
　　沈倾灵眉头皱起，似乎有些不解。
　　但是。
　　李清肆明显咽不下这口气，甜美的脸蛋彻底冷了下来，冷漠道：
　　“你是不是觉得你很优秀？”
　　“当然。”沈倾灵平静道：“正因如此，我才会选择更优秀的男人，而不是他。”
　　李清肆：“刚才他的战斗你忘记了？”
　　沈倾灵：“他的秘法确实厉害，但这种通过透支天资和生命的秘法，终究是外物，他的功法又不可能恢复资质和寿元。”
　　“据我所知，普天之下都没有这种功法。”
　　“所以说句实话，在我眼中，他其实不是差了一点，而是差了一大截。”
　　这时，在众人不解的目光中，李清肆转过身走了十几米，又停下脚步，侧过脸：
　　“沈倾灵，你跟我来。”
　　“主母，我们一分钟后回来。”
　　没等众人反应过来。
　　李清肆带着沈倾灵，消失在原地。
　　……
　　天之巅。
　　沈倾灵柳眉皱起，环顾了一下空荡荡的四周，好奇问道：
　　“小姑娘，你带我来这里干什么？”
　　李清肆抬手一挥，手中一道闪烁着红芒的长枪凝聚而成：
　　“动手。”
　　“你要和我单挑？”沈倾灵似乎很惊讶，直接被逗笑了，“小姑娘，你现在才化神期九层，但你知道我的境界吗？”
　　李清肆大眼睛逐渐深邃，“大乘期三层，然后呢？”
　　沈倾灵抬手按在眉心，晃了晃脑袋，哑然一笑道：“哈哈哈，那需要我压制境界吗？”
　　李清肆：“不用。我只有一个要求，输了，给我云大哥和主母道歉。”
　　沈倾灵：“你认真的？”
　　李清肆：“动手。”
　　沈倾灵笑吟吟的声音响起，完全没有把李清肆放在眼里，抬手挥出一道可怕的能量风暴：
　　“认输，我可以随时收手哦。”
　　“不然真伤到你了。”
　　轰！！！
　　可突然。
　　李清肆消失在原地，以一种难以想象的速度，化作一颗流星疾驰而来！
　　“她速度怎么可能这么快！”沈倾灵内心一怔，眼睛睁大几分。
　　她下意识抬手一剑，轰然落下！
　　剑峰落在李清肆的脑袋上，她整个人竟然化为了一团泡影，凭空消失在沈倾灵的眼前！
　　人呢？！
　　人去哪了！！
　　没等沈倾灵反应过来，她娇躯一颤，耳边传来一道冷冰冰的低语：
　　“你，太慢了。”
　　什……什么？！
　　沈倾灵还没有反应过来，腰部传来一道难以承受巨疼，长枪从她身后一枪刺入，瞬间将她轰飞至下方！
　　轰——！！
　　又是一道音爆声响彻天际！
　　李清肆出现在沈倾灵的上方，没有丝毫犹豫，一枪落下！
　　“在无数纪元中我见过很多天骄，各个种族，各个宇宙，而你跟他们相比，根本排不上号。”
　　“但他们跟云大哥比起来…”
　　“那些天骄如同一个笑话！！！”
　　沈倾灵还没有完全消化李清肆话的意思，长枪就已经落在她的肚子，仿佛一颗坠落的行星，蕴含着亿万万钧的力量！
　　轰隆！！！！
　　沈倾灵从天而降，重重地砸入地面中，陷入了昏迷！
　　……
　　“大…大姐，清肆不会有什么事吧？”祝卿安紧张问道。
　　砰——！
　　前方，沈倾灵突然飞了过来，被人撂在地上，陷入昏迷。
　　李清肆从密林中走了过来，人畜无害的眼神中，仿佛隐藏着滔天怒火。
　　对着沈佳佳道：
　　“下次再说云大哥一次，本帝就让你死。”
　　扑通——
　　可怕的灵魂威压让沈佳佳吓得双腿一软，趴跪在地上，大脑有些凌乱。
　　天呐！
　　她…她好可怕！
　　轰轰轰！！！
　　可突然，数道可怕的气息凭空出现，将他们几个人全部锁定！
　　一名叼着雪茄的男子出现在空中，冷漠道：
　　“他大爷的刚才谁在老子地盘闹事打架？！”

第1029章 反差龙鼎天
　　祝卿安内心一紧，迅速将云陌辰扔进草丛里。
　　站起来挡住他。
　　李清肆眉头皱起，内心暗道：“这不是云大哥的小弟吗……”
　　不过她下意识看了沈佳佳一眼，唇角微扬，并不打算戳穿。
　　“嗯？”龙鼎天飞了下来，下意识看了眼趴在地上看不出容貌的云陌辰，又看向众人道：“回答我，谁允许你们在老子地盘闹事？”
　　轰——！
　　龙鼎天大乘期九层的气息爆发， 沈佳佳吓得再次瘫软在地上，惊恐大喊道：
　　“前辈！我们不是有意闯进来的！”
　　他指向李清肆，道：“全都是因为这个女人！”
　　龙鼎天看向李清肆，眼皮一跳，卧槽，这不是主人的小老婆吗？她怎么在这里？
　　等等。
　　她对我眨了眨眼睛什么意思？为什么不戳穿我的身份？
　　难道想借刀杀人？
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起，沈佳佳直接飞了出去！
　　管他们有什么意图，只要不是主人，先抽上两巴掌再说！
　　李清肆不语，微微点了点头，龙鼎天瞬间明白了，猛吸了一大口雪茄。
　　“你他大爷的！”龙鼎天问道：“刚才老子明明感受到两个人在打架，另一个人是谁？全都说出来！”
　　沈佳佳吓得连连磕头，道：“前辈，真的只有她一个人……”
　　啪啪啪——！！！
　　龙鼎天心神一动，出现在沈佳佳面前，二话不说，十几巴掌抽了上去！
　　胆敢污蔑主人的小老婆，找死！！
　　“啊啊啊！！”沈佳佳经过一阵毒打后，鼻青脸肿，整个人陷入了癫狂。
　　她怎么可能供出来自己的小姐？
　　全都是因为李清肆…不，是因为云陌辰！
　　因为这个扫把星！
　　“云陌辰，既然如此，你就别怪我无情无义了！”
　　沈佳佳内心一狠，突然想到了什么，大道：“前辈！我知道宇宙三大至宝之一的怜天剑在何处，你能否给我和我家小姐一条活命！”
　　龙鼎天停下脚步，“在哪？”
　　沈佳佳抬手指向云陌辰腰间的长剑，眼神闪烁着狠戾，“那柄剑就是怜天剑！”
　　祝卿安和未央等人内心一惊，完了！
　　宇宙至宝，可是全宇宙的人都会觊觎的！
　　沈佳佳告诉龙鼎天的后果，绝对面临着杀人灭口的结局！
　　龙鼎天内心一惊，一股寒凉直冲脊椎骨，走向云陌辰，将他的身体一翻转。
　　卧槽。
　　老老老……老大？！
　　沈佳佳见此，一脸狰狞冷笑道：“云陌辰，你完了！完了！”
　　“人家不可能留你性命的！”
　　“空有点实力却不懂得藏拙，还身怀重宝，本就是找死的命！”
　　在众人惊颤的眸光中。
　　龙鼎天抽出怜天剑，放在手中仔细端详了一下，随后看向未央：
　　“那个啥，有纸吗？手帕也行。”
　　未央眉头皱起，从空间戒指中扔出一张手帕，“干啥？”
　　龙鼎天接过手帕，小心翼翼地擦拭着怜天剑，连上面的一丝尘粒都擦的一干二净，晃了晃脑袋道：
　　“老大也真是的，这么不爱惜自己的剑，血迹都没擦干净。”
　　“改天买点凡士林给老大再擦擦。”
　　说完，他又将怜天剑往自己衣袍上擦了擦，重新插回剑鞘。
　　未央的鸭腿吃到一半，愣住了：“等等，我刚才是不是出现幻听了？”
　　祝卿安和念星瞳震惊得眸光闪烁：
　　“老……老大？”
　　沈佳佳下意识后退了几步，整个大脑如雷击般轰鸣，仿佛失颠风般怔怔晃了晃脑袋。
　　“不…这一切都是幻境，是幻境……”
　　“化神期的灵宠碾压大乘期的小姐……”
　　“即将渡劫期的前辈是他小弟……”
　　“不……这一定不可能！！！”
　　轰隆！！！
　　龙鼎天可不惯着她，拎小鸡般将沈佳佳提起来，二话不说，火力全开，对着下方的地面狠狠砸下！
　　“老子的老大你都敢坑害，找死！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　沈佳佳在绝望中，脑浆碎了一地，死的不能再死！
　　巨大的动静将沈倾灵弄醒，她揉了揉眼，龙鼎天叼着雪茄走了过来。
　　龙鼎天：“你喜欢我老大吗？”
　　沈倾灵一下就清醒了，双眼睁大了几分，“啥？”
　　龙鼎天指了指不远处陷入昏迷的云陌辰，“他，我老大！”
　　沈倾灵晃了晃脑袋，“我不喜……”
　　啪啪——！
　　龙鼎天直接两巴掌抽上去，冷哼道：“我老大你都不喜欢？找死呢！”
　　众人：“……”
　　未央指了指祝卿安：“喂，那个谁，他是你老大的妻子。”
　　“哎呦您看这事咱闹的。”龙鼎天吓得雪茄掉在地上，立刻来到祝卿安跟前，拿出一把扇子扇风，“嫂子，热不？”
　　见祝卿安没有回应，龙鼎天指着沈倾灵道：“你敢喜欢我老大试试！”
　　沈倾灵：“……”
　　不是，他有病吧？
　　等等…！
　　沈倾灵突然注意到龙鼎天大乘期九层的修为，瞳孔一缩，不可思议道：“你大乘期九层，甘愿当人家小弟？！”
　　啪——！
　　龙鼎天反手就是一巴掌上去，抽的沈倾灵整个人凌乱不已。
　　不是，我就问一句。
　　我又咋了？
　　龙鼎天冷哼道：“像我这种几把蛋连给我老大擦鞋都不配，你大爷的算老几啊？”
　　众人：“……”
　　未央面容一阵抽搐，无语道：“三妹，不用怀疑了，他一定是云陌辰的人。”
　　“嗯？我侍女呢？”沈倾灵环顾四周，看不到沈佳佳的身影，只看到地上一滩碎渣，内心一颤：“她…她人呢？”
　　未央：“诺。趁血还有点温度，你赶紧和她温存一下。”
　　沈倾灵：“……”
　　都是一群深井冰啊！
　　祝卿安叹了口气，将未央拉到身后，给她讲了一下刚才发生的事情。
　　沈倾灵闻言，叹了口气：“她从小跟着我，被我娇惯久了，哎。”
　　沈倾灵晃了晃脑袋，调整情绪后，牵强笑道：
　　“放心，我没那么小鸡肚肠。”
　　“我们还可以是朋友。”
　　“接下来，我打算前往妄虚宫，你们要一起吗？”
　　妄虚宫！
　　本就是云陌辰和祝卿安原定的计划，所以祝卿安没有拒绝：“当然可以！”
　　“你呢？”祝卿安看向龙鼎天问道。
　　龙鼎天笑道：“闲着没事，在这里弄了个小势力，就不和你们一起去了。”

第1030章 教说话
　　大乘期九层…
　　怎么可能是小势力！
　　等等，不会就是这段时间妖海林闹得沸沸扬扬的【济贫道】吧？
　　沈倾灵思索片刻，问道：“道友，你可是来自【济贫道】？”
　　“哟，小妞。”龙鼎天再掏出来一根雪茄抽上，笑道：“你脑子没被我抽傻啊。”
　　“我是【济贫道】的二把手，龙鼎天。”
　　沈倾灵面容一阵扯动，突然反应过来：“二把手？”
　　龙鼎天点了点头，指向云陌辰，“一把手在那。”
　　“他？！”沈倾灵震惊地惊呼出声，内心暗道：“这个男人，到底有多少秘密……”
　　祝卿安眼皮一跳，看向沈倾灵：“记住你之前说过的话。”
　　沈倾灵内心嘀咕：“有点身份背景了不起啊，妄虚宫还是我家的呢，等着被我震惊吧！”
　　她又下意识看了眼云陌辰，晃了晃脑袋。
　　天资透支。
　　一个废人罢了。
　　早晚会在历史长河中淘汰，甚至掀不起一点波澜。
　　……
　　妄虚宫。
　　豪华大殿内。
　　“姐！我回来了！”沈倾灵跑到一名绝美女子的跟前。
　　对方长得很御姐，全身霸气的铠甲却遮不住她娇媚的容貌，胸前挂了一个如墨的吊坠，像水滴状，看上去很提升气质。
　　沈南溪！
　　妄虚宫的当代宫主，沈倾灵的大姐！
　　“大乘期三层了？”沈南溪有些意外道：“看来这一次历练效果蛮好的。”
　　沈倾灵笑道：“姐，我哪能跟你比呀，你只是一道分身进来这个秘境，修炼速度都比我快了不少。”
　　“我都快羡慕死了！”
　　沈倾灵随后将这些天发生的事情，全部告诉沈南溪，包括麻衣少女的事情和【济贫道】。
　　但有一件事她没说。
　　怜天剑！
　　她很了解她姐姐的性格，一旦知道云陌辰身上有怜天剑，就算云陌辰是自己的道侣，她都会选择出手抢夺。
　　大道无情，万物竞泽，本是如此。
　　况且她姐姐还是一个极为追求至高境界的人，在她眼中，男人都是废物，不，是所有人都是废物。
　　那些修为比她高的，她也不服气。
　　无非是比她多修炼了几年！
　　“嗯，我知道了。”沈南溪平静道：“好好接待他们吧，也算是你未来人脉的积累。”
　　沈倾灵明显感到不可思议，问道：“姐，你不震惊吗？【济贫道】可是归云陌辰管！”
　　沈南溪轻笑一声，语气中似乎带着一抹淡淡的不屑：
　　“倾灵，你若是以为你姐我忌惮这个欣欣势力，那你也太小看你姐了。”
　　“大乘期九层的手下又如何呢。”
　　“他的手下就算突破至渡劫期，对于我们而言，也完全不惧。”
　　“至于云陌辰，估计是在外界有什么大身份。”沈南溪话停顿了一下，轻摸着沈倾灵的头发：“傻丫头，但是他的身份再大，能大得过我们吗？”
　　“别忘了我们姓沈。”
　　沈倾灵道：“万一他来自云神帝族呢？”
　　“那又如何呢？”
　　沈南溪转过身去，眼神中闪烁着跃跃欲试的眸光：
　　“要不是当初云神帝族横空出现一名至强女子，压的爷爷喘不过气来，不然云神帝族…”
　　“我们也丝毫不惧。”
　　“不过，那名至强女子已经成了传说，你我出生前她就已经飞升到更高维的宇宙了。”
　　“所以我们沈神帝族，现在不惧任何一个家族，明白了吗傻丫头？”
　　说完，沈南溪转身离开。
　　沈倾灵点了点头，“对！以我的天资和背景，云陌辰我就是不喜欢他，他也不配我喜欢！”
　　……
　　【炼神值+999999999！】
　　【炼神值+999999999！】
　　【炼神值+……！】
　　轰——！
　　云陌辰缓缓苏醒，肉身境界也来到合体期五层！
　　至于气息境界，也来到化神期六层！
　　而且他惊喜的发现，除了精血值差不多见底了外，自己的反噬已经完全恢复！
　　不对！
　　加上后来领悟到的一阶念，他现在的实力是原来的【5/4】！
　　“哎，真是个怪胎。”未央晃了晃脑袋，也不修炼了，一只手一只鸭腿啃了起来。
　　祝卿安走上前，用力抱了一会，讲了一下他昏迷发生的事情。
　　沈倾灵告诉她们，她在妄虚宫有点职位，便给他们安排到了这里。
　　一个极为豪华的宫殿内。
　　这时，门外进来一名小侍女，道：“我家小姐这几天有事出去了，她让你们先参加入门考核。”
　　“好，谢谢。”祝卿安点了点头。
　　小侍女环顾四周：“请问谁叫云陌辰？”
　　“我。”云陌辰开口。
　　小侍女用一种好奇的眼神打量了一下云陌辰，道：“我家小姐说了，云陌辰因为身上有伤，帮他找了个关系，可以免考核。”
　　旋即，小侍女把令牌递给云陌辰，转身离开。
　　云陌辰晃了晃脑袋，笑道：“看来沈倾灵的身份在妄虚宫不小啊。”
　　祝卿安眉头皱起：“怎么啦老公，要不要我帮你去撮和一下？”
　　云陌辰瞳孔一缩，感受到一股前所未有的心悸感，紧张的满头大汗，尴尬笑道：
　　“不……不用啊嗷嗷嗷嗷！”
　　祝卿安小手戳在他腰部，用力一扭！
　　钻心痛啊！！
　　……
　　妄虚宫考核之地。
　　云陌辰递出令牌，笑道：“长老，你看一下。”
　　考核长老叫乾庄，他看了一眼后，没好气道：“在一旁站着，等考核结束，与其余人一同进宗门。”
　　关系户，谁看得起？
　　尤其是他这种，经历无数磨难和白眼，好不容易才混上来的领导。
　　最看不上的就是走关系的！
　　云陌辰面容微微扯动，“其实我参加考核也可以的。”
　　“哎呦可不敢呀大少爷。”乾庄开始阴阳起来道：“您这小贵体，伤了一点，上面的人都要为难老夫。”
　　“您就好好在一旁待着凉快吧啊！”
　　旁人哈哈大笑道：
　　“有些人就是这样，真以为自己有点关系，全天下的人都会围着他转！”
　　“在我们妄虚宫，长老他们哪一个没点真本事？”
　　“他们可不会惯着这种二世祖哦～”
　　云陌辰眉头皱起，一把从乾庄手中抢回令牌，冷漠道：
　　“不用了，我自己参加。”
　　乾庄摆了摆手：“别装了啊，一会比武估计又提前找好人给你放水是吧？老夫看着你们这种人就恶心！滚吧！”
　　云陌辰：“能不能好好说话？”
　　轰——！
　　乾庄合体期八层的气息爆发，单手叉腰，指着云陌辰脑门道：
　　“不能！”
　　“小子，别以为你看老夫年纪大，就怕你身后的关系！”
　　“你再待在这里碍老夫的眼，信不信老夫抽你？！”
　　轰——！！！
　　一道恐怖的爆炸声骤然响彻天际，没等众人反应过来，乾庄整个人横飞了出去，眼神中闪烁着震惊。
　　怎么可能……等等！
　　这小子人呢？
　　下一刻，他浑身鸡皮疙瘩布满全身，头顶上的空气仿佛被极致压缩，产生的高温瞬间点着他的白发。
　　“不会说话你云爷爷他妈的就好好教教你！！！”

第1031章 贴金
　　乾庄强撑着极大的威压，抬头往上看去。
　　瞳孔如针尖般收缩。
　　一只45码云靴从天而降，穿透空间，不偏不倚落在了他的脸上，将他整个人一脚踹飞进地面中！
　　掀起巨大的尘土！
　　“他不是来参加考核的吗？”
　　“实力怎么比长老还强！”
　　周围的弟子阵阵惊呼声响起，他们无法理解一个化神期六层的小子，是怎么爆发出如此可怕实力的。
　　“不，他其实是个体修，已经合体期五层了。”
　　山之巅，沈南溪默默注视着这一切，面无表情。
　　在她看来，云陌辰这点实力完全不值得她注意，她之所以会关注，是担心自己的妹妹被外人欺骗。
　　不过目前来看。
　　云陌辰这种性格的人，有什么心事估计也藏不住，大概率不会骗她妹妹。
　　“宗主，要不我去教训他一下？”
　　沈南溪身旁一名戴着渔夫帽的青年拱手一礼，恭敬问道：“不然被说出去我们妄虚宫的长老被打了，实在是有些掉我们面子。”
　　他叫段飞鹏，妄虚宫最强的天骄，目前修为达到了大乘期五层，仅次于一些长老。
　　非常强大！
　　但说来搞笑，他曾因为爱慕沈南溪的妹妹沈倾灵，被无情拒绝后，发奋图强。
　　又获得了一些奇遇，才达到如今的高度。
　　但他不是舔狗，敢爱敢恨，爱不到就放下，无非是沈倾灵成为了他的一种遗憾。
　　确切地说。
　　是执念！
　　现在的他，已经完全没有把心思放在追沈倾灵身上了。
　　他只是特别想知道，沈倾灵未来的男人究竟是什么样子的。
　　就这么简单。
　　他也不知道这是因为什么，但人生哪有那么多为什么？
　　他就是好奇，就是想知道罢了！
　　沈南溪晃了晃脑袋，转身离开，道：“去吧，留他一条命。”
　　“遵命，宗主。”段飞鹏道。
　　下方。
　　轰隆！！！
　　云陌辰随手抱起宗门前的石墩子，重重地砸在乾庄的身上！
　　“啊啊啊！”
　　乾庄疼的受不了，从心大喊起来：“不打了！不打了！我服了！”
　　啪！
　　云陌辰将石墩子往旁边一撂，二话不说就是一巴掌上去，抽的乾庄眼冒金星。
　　云陌辰：“你有没有加速植物生长的宝贝？拿出来我饶你不死。”
　　他可没忘了自己空间戒指里面，几百棵内罡雷果树。
　　虽然果子没成熟，就已经被自己吃的差不多了，但养个几年又能收割一大波，还是不亏！
　　他只是嫌时间太慢罢了！
　　“没……”乾庄刚要开口，云陌辰腰间的怜天剑出鞘三寸，吓得人家赶忙改口：“有！真的有！只不过比较麻烦获得！”
　　云陌辰似笑非笑，向他眨了眨眼睛。
　　乾庄赶忙道：“不久以后我们与太乙圣地的交流赛，个人赛第一的奖励就是生命之水，这东西万物可治愈，虽然老夫没有用过，但想来也能加速植物的生长周期。”
　　云陌辰若有所思，暗暗记在心中。
　　当然还有最重要的任务：
　　【任务:覆灭太乙圣地。奖励：内罡雷果1000颗，法相神石1000枚。】
　　内罡雷果吸引力没那么大了，只要搞来生命之水，用不了多久自己就能自产自吃。
　　最主要的是法相神石！
　　云陌辰也尝试过领悟法相，但随着他领悟四种法相后，想要领悟新的法相，难度比之前提高了不少。
　　所以还得通过外挂来的方便！
　　“你叫云陌辰是吧？”
　　段飞鹏走了过来，似笑非笑道：“欺负年长之人，你似乎很有优越感？”
　　每走一步，段飞鹏的气息增长一截，强大的气息让周围的人连连后退，呼吸都感觉困难不已。
　　大乘期五层！
　　乾庄见此，眼珠子咕噜一转，连滚带爬躲在乾庄的身后，哭着大喊道：
　　“圣子啊，您可要为老夫报仇啊，老夫为妄虚宫任劳任怨这么多年，还是第一次受到如此奇耻大辱！”
　　说完，他极具挑衅地看了眼云陌辰，内心冷笑：“小子，年少轻狂，锋芒毕露可不是一件好事呢。”
　　“老夫有的是办法整死你！”
　　云陌辰晃了晃脑袋，“把沈倾灵喊出来，我们算是她的朋友，也是她把我们推荐到这里的。”
　　沈倾灵？
　　云陌辰说出这个名字的瞬间，段飞鹏眉头紧锁，问道：“你和她什么关系！”
　　“别误会，就正常朋友关系。”云陌辰耸了耸肩，无奈道：“我实在是没那么多闲工夫和你们在这边玩，是不是一会把你揍了，你身后之人还得出来？”
　　“烦不烦啊。”
　　可谁知下一刻，乾庄指着云陌辰大喊道：“小子，你放屁！”
　　“副宗主怎么可能认识你这种人？别给自己脸上贴金了！”
　　“要是不想死的话，赶紧跪下来给圣子和老夫道歉，不然的话，今日你别想活着走出我们妄虚宫！”
　　云陌辰叹了口气，眸光愈发冷漠。
　　不过沈倾灵的身份，他想过不小，却没想过有这么大。
　　祝卿安嘴里吃着糖葫芦，乖乖在云陌辰身后看着，现在她已经彻底学会了，无论云陌辰做什么。
　　她都会相信老公可以的！
　　至于未央几个人就更别说了。
　　尤其是未央，走到一名弟子跟前，胳膊搭在人家的肩上，“喂，小弟弟。”
　　那名弟子眼皮一跳，还以为是变态，哆哆嗦嗦道：
　　“你你你，你想干嘛？”
　　未央真诚地眨了眨眼睛，“饭堂在哪里？”
　　那名弟子：“……”
　　李清肆则望向了山之巅的方向，一旦对方敢掀桌子，那她就做好了掀翻他们宗门的准备。
　　一时间，段飞鹏拿不定主意。
　　宗主给他说过，留云陌辰一条命，但没说要不要重伤他啊？
　　万一对方真是副宗主的朋友，自己动手太重了，岂不是打了沈倾灵的脸面？
　　他侧过脸，看向一名弟子：“你去向副宗主确认一下，快去快回。”
　　“遵命圣子！”
　　……
　　“小姐！不好了！”
　　沈倾灵新来的小侍女急匆匆跑进来，道：“小姐，云陌辰和圣子乾庄长老他们发生冲突了！”
　　旋即。
　　小侍女把刚得到的消息快速讲了一遍，沈倾灵眉头疑惑一瞬，又很快释怀。
　　“怪不得云陌辰当初在秘境内要吃那么多果子，原来能提高他的肉身。”
　　“可惜他的天资不可能恢复了，早晚也会泯然众人矣。”

第1032章 什么来头
　　她沉默片刻，美眸中闪过一抹坏笑，侧过脸道：
　　“你就说我不认识他们。”
　　“啊？”小侍女有些疑惑道：“小姐，那云陌辰肯定要被揍了啊。”
　　沈倾灵双手抱胸，似乎有些幽怨道：“揍一顿咋了，我还被他手下抽过几巴掌呢。”
　　“尽管按我说的去做。”
　　“嗷…好的小姐。”
　　小侍女转身离开，沈倾灵又喊住她：“哦对了，关键时候你再插手，别让他们真把云陌辰打死了。”
　　她抬手一挥，一枚类似于海马的果子飞向小侍女手中。
　　“这个东西你事后再给云陌辰。”
　　“或许对于他的天资有一点帮助。”
　　小侍女打量了一下，惊呼道：“小姐，这可是宗主特意帮你寻的【化海髓】！您，您就这么给他了？”
　　“我不想欠他什么人情。”沈倾灵摆了摆手，道：“这种人，不懂得自省，还以为自己的天资堪比从前，做事依旧太过于冲动和鲁莽。”
　　“哎，在这未来的大世呀…”
　　“他很快就会跟不上我的脚步，所以早点还清关系也好，我们以后估计也不会有什么交集了。”
　　旋即。
　　小侍女转身离开，沈倾灵唇角流转出一抹腹黑的笑意。
　　“哦对了。”
　　“云陌辰的那个灵宠，改天我得想办法把她忽悠过来，真的好强啊。”
　　沈倾灵坐在凳子上，白嫩的胸部靠在桌上，手按了按眉心：
　　“不过…他还是有点人格魅力的，能让这么多强者追随他。”
　　“可惜，可惜了。”
　　“怕是用不了多久，他的灵宠和手下也将发现他的无用，说不定还有噬主的风险，我这也算是帮他了一把。”
　　……
　　宗门前。
　　小侍女走了过来，平静道：“我家小姐说了，不认识什么云陌辰。”
　　众人闻言，哈哈大笑起来：
　　“哈哈哈！想着攀关系装逼，结果被副宗主的人当场打脸，真丢人啊。”
　　“可不是嘛。”
　　“他以为圣子和乾长老是普通人，随便说两句就能蒙混过去，真是不长一丁点脑子。”
　　乾庄冷笑道：“云陌辰，这下你还有什么还说？副宗主当场澄清了！”
　　云陌辰眉头皱起，暗暗把沈倾灵记在了心里的小本本里，打算改天再揍她一顿。
　　不用说都知道。
　　这女人说是不在意，结果还是记恨龙鼎天抽他几巴掌的事情。
　　想让自己当众出点丑！
　　段飞鹏揉搓了一下手腕，平静道：“云陌辰，关系不硬，就学着低调点，也能过的不错。”
　　“你倒好，恨不得得罪全天下人。”
　　“怎么，在你眼中你是不把任何一个人放在你眼中吗？”
　　云陌辰点了点头：“打了你之后，你身后之人会不会再找我麻烦？”
　　“哈哈哈哈哈哈。”段飞鹏仰天大笑道：“云陌辰，你是真敢想啊。”
　　“打赢我？”
　　“再让你修炼一百年你都做不到！”
　　段飞鹏抽出腰间的佩刀，不断朝着云陌辰走来，戏谑道：“就这么给你说吧，你今天要真的能给我干趴下，只要你背后的关系网与我们妄虚宫没有冲突。”
　　“别说没人来找你麻烦了，就我这个圣子的身份，也都拱手让给你，懂了吗？”
　　云陌辰唇角微扬：“君无戏言？”
　　“当然！”段飞鹏哈哈笑道。
　　云陌辰：“算你识相，不像那些打不过就喊人的废物，你云爷爷今天就不让你人头起飞了。”
　　“你找死！！”段飞鹏闻言，气的立刻消失在原地。
　　抬手就是一刀！
　　在他眼中，云陌辰这点实力，他亲自出手都是有些拉低自己的身份了，所以他压根就没有释放自己武技！
　　单纯纯粹灵力汇聚的一击！
　　但即使如此，也非常可怕，这可是大乘期五层强者的全力一击！
　　轰轰轰！！！
　　突然，天之巅上。
　　厚重的云层被两双十几米的大脚踹开，两道高达百米的法相从天而降，身体周围与空间摩擦，产生出耀眼炙热的光芒！
　　“这是什么东西？！”众人惊呼出声道。
　　杀神法相！
　　剑神法相！
　　云陌辰最强的两种法相！
　　虽然他还有枪神法相和拳神法相，但为了避免再次受到反噬，所以他选择保留一部分实力！
　　“花里胡哨，给本少死！！”
　　段飞鹏丝毫没把这些东西放在眼中，自己的境界远高于云陌辰，怎么打都能完胜他！
　　不足为虑！
　　云陌辰拔出怜天剑，一剑挥出！
　　怜天剑中耀眼的白芒闪过，一道极强的能量疾驰而来！
　　同一时间。
　　两道法相在增幅云陌辰的同时，也一起出手！
　　轰隆——！！！
　　天空中爆发出剧烈的爆炸声，恐怖的能量仿佛下一秒就能轰塌整个天际！
　　“你就这点实力吗？”段飞鹏虽然震惊云陌辰的实力，但比起他而言，还差了不少！
　　但他话刚说完的瞬间。
　　云陌辰原本乌黑的星眸瞬间深邃，充斥着骇人的红芒，脸部肌肉也迅速抽搐扭曲，仿佛经历了什么极为恐怖的剧痛！
　　“夺天——开！！！”云陌辰内心嘶吼道。
　　第四境关，【夺天】！
　　几乎一瞬间，云陌辰的气息暴涨了将近一万倍！
　　“怎么可能…”
　　段飞鹏感受到手臂传来的恐怖力量，瞳孔如针尖般收缩！
　　刚打算暴涨气息，一阵极强的失重感传来，整个人瞬间横飞了出去！
　　他下意识挥动手中的大刀。
　　一柄平平无奇的长剑裹挟着难以估量的威能，瞬息一闪，在他眼眸中迅速放大，周围空间全部碎裂成虚无！
　　这不可能！
　　他怎么可能有这么强的增幅秘法？！
　　还有那两个大块头到底是什么东西，为什么也有如此可怕的实力？！
　　这他妈是挂壁吧！！！
　　没等他多想，一道怒吼声响彻天际：
　　“在你云爷爷面前装逼你他妈还嫩了点！！！”
　　轰隆——！！！
　　一剑落下，段飞鹏带着一脸的懵逼，整个人横飞了出去，滑行数万米，轰砸进一座大山中！
　　全场所有人目瞪口呆，仿佛一根针落在地上，都清晰可闻！
　　扑通——
　　乾庄双腿一软，趴跪在地上，浑身冷汗直冒，怔怔道：
　　“这小子到底什么来头……”

第1033章 苍天啊
　　没搞错吧？
　　段飞鹏可是大乘期五层，大乘期啊！
　　按正常的剧本不应该是云陌辰一巴掌被拍死吗？
　　他怎么可能会这么强！
　　豪华宫殿内。
　　“嗯？”感受到巨大的动静后，沈倾灵还以为云陌辰被暴揍了，晃了晃脑袋道：“或许我还是高估云陌辰了，几个回合他都难撑下来。”
　　“算了！”
　　“我还是亲自去看一眼吧！”
　　……
　　轰隆！！
　　段飞鹏从巨大的高山中飞了出来，浑身是土，狼狈不堪。
　　他下意识看了眼自己的腹部，满眼闪烁着心惊。
　　整个腰部被一剑切开，怕是再切进几公分，就能将他一分为二！
　　“这小子是怪物吧……”
　　段飞鹏迅速调整好心态后，双手掐诀！
　　这一次，他不会再轻视云陌辰，决定用出自己最强大的底牌！
　　几乎一瞬间。
　　浓郁的灵力疯狂朝着他涌去，方圆几万平方米的空间灵力，迅速变得稀薄，乌云密布，雷云闪烁！
　　在他身后。
　　眨眼间幻化而成一头巨大的牛魔身影，高达百米，手持巨大的砍刀！
　　“云陌辰，你彻底惹毛本少了！！！”
　　伴随着段飞鹏的怒吼声，巨大牛魔手持百米长的大砍刀，轰然落下！
　　乾庄见此，幸灾乐祸道：“云陌辰，这可是圣子最强的一击，天阶高级武技！你要是接下来，你就是我爷爷！”
　　同一时间。
　　天际边传来一道尖锐的女声：“住手！！”
　　沈倾灵！
　　她刚赶到就看到这一幕。
　　饶是现在大乘期三层的她，都不敢说能安然无恙接下这一刀，何况是天资已废的云陌辰？
　　但如此可怕的武技，怎么可能说收就收？
　　压根收不住！
　　百米长的大砍刀撕裂所经过的所有空间，刀峰下极致的高温让天地震颤，爆发出万亿摄氏度的高温，直临云陌辰的面门！
　　周围的弟子见此，吓得纷纷往四周逃蹿，生怕被波及到！
　　太强了！
　　几乎是无法力敌的一击！
　　轰——！
　　令所有人没想到的是，原本僵固在原地的云陌辰，突然如同一发炮弹般射向巨大的砍刀，抬手一剑！
　　轰隆——！！！
　　一道恐怖的爆炸声，响彻天际。
　　天空中爆发出的恐怖能量，将所有人轰飞了出去，宗门的大门都在一瞬间，被肆虐的能量波冲击，轰然倒塌！
　　但是！
　　但是！
　　乾庄眼皮疯狂抽动，有些破防道：“他是杀不死的小强吗？！怎么还能强撑！！”
　　只见云陌辰在炙灼的火焰中缓缓落下，并没有被瞬间击飞，而是一种相对缓慢的速度在迅速下降！
　　“云陌辰，你撑不了多久了！”
　　“给本少道歉认错，本少现在可以收手，不然后果自负！！”
　　段飞鹏嘶吼道。
　　他对于自己大乘期的灵力储备非常自信，就算是耗，他也能把云陌辰耗死！
　　“是吗？”
　　云陌辰眸光冷冽，手中的怜天剑中竟然生出一道更加强大能量，瞬间喷涌而出，横跨整个天际！
　　“给你云爷爷装你妈呢！！！”
　　轰隆——！！！！
　　在这种能量与法相的双重增幅下，怜天剑轰然将云陌辰头顶巨大的砍刀劈个细碎，直临段飞鹏的面门！！
　　沈倾灵惊呼道：“念…他竟然在这里领悟到了念！！”
　　此话一出，所有人彻底傻眼了。
　　别说在这个鬼地方了。
　　就算是在外界，除了念神族外，不到仙帝也不可能领悟到传说中的念啊！
　　何况他们渡劫期都不到！
　　“等一下……！！”段飞鹏秒怂，僵固在原地。
　　轰！！！
　　怜天剑停在了他的脑袋上，强大余波倾荡而出，将他的面部肌肉吹的扭曲变形，长发凌乱横飞，发际线看上去都快吹成了秃子！
　　云陌辰：“喊我什么？”
　　段飞鹏：“啊…？”
　　轰——！！
　　怜天剑落下，没入段飞鹏颅顶三分，鲜血喷溅云陌辰一脸。
　　“云爷爷！！爷爷！！！”段鹏飞惊恐大喊道。
　　“哎～乖孙儿。”
　　云陌辰拔剑，入鞘，在众人震惊的目光中飞到祝卿安跟前，“卿安，我帅不？”
　　“超级帅！我家老公最帅了！”祝卿安甜美一笑，微微湿润的大眼睛中闪烁着难以掩饰的担心。
　　扑通——
　　段飞鹏失魂落魄从天而降，跪在地上，低着头，整个人陷入了沉默。
　　未央啃着鸭腿走上前，“来一口不？”
　　段飞鹏：“……不了，谢谢。”
　　“哎呀。”未央看到段飞鹏这样，仿佛看到了当初的自己，叹了口气，仰天畅怀道：“小孩，做人嘛，一定要心态放好，接受一切事情的发生。”
　　她指了指祝卿安和李清肆，还有天天，对段飞鹏道：“看到没？那三个都比他还妖孽，我都习惯了。”
　　什…什么？！
　　段飞鹏整个彻底凌乱了，整个人陷入了深深的自我怀疑。
　　在此之前，妄虚宫圣子的名号，让他建立了强大的内核和自信心。
　　但今日。
　　他却被一个还未入门的小子暴揍了，完事有个人却告诉他，比他妖孽的人还有三个？
　　苍天啊……！！
　　既生瑜，何生亮……！！！
　　“你……你不是受到反噬了吗？”沈倾灵愣了好几秒，这才忍不住看向云陌辰怔怔道。
　　云陌辰没好气道：“对啊，要不然老子更牛逼。”
　　旋即。
　　他心神一动，出现在沈倾灵跟前，眸光冷冽：“戏耍我好玩吗？”
　　“我…我不知道……”迎上云陌辰极具压迫感的眼神，沈倾灵又联想到云陌辰刚才的实力，眼神竟然控制不住的有些躲闪。
　　这到底是怎么一回事？
　　我为什么不敢看他？
　　这不正常！
　　可没等她反应过来，云陌辰抓住沈倾灵的手腕往上一抛，沈倾灵失重飞了起来！
　　啪——！！！
　　云陌辰抽出怜天剑，用剑身的横截面重重地拍在了沈倾灵的屁股上，直接将她整个人拍飞了出去！
　　众人傻眼了：“卧槽，副宗主被抽飞了……”
　　下一秒。
　　沈倾灵有些娇羞且愤怒的尖叫声，响彻天际：
　　“云陌辰！！！”
　　云陌辰可不管这么多，心神一动，再次出现在一个老头面前。
　　乾庄！
　　这老头是真的找死，不杀心里不舒服！

第1034章 不敢？！
　　扑通——！
　　乾庄秒跪在地上，不带一点犹豫的。
　　乾庄：“你你你，你可别乱来啊！云陌辰我告诉你，你杀了我问题可就大了！我我可是妄虚宫的长老，你杀了我意味着你向我们妄虚宫宣战！你明白吗！”
　　云陌辰指了指天上不断落下的沈倾灵，平静道：“你家副宗主都上天了，你认为我会怕吗？”
　　“等等……”乾庄刚开口。
　　撕拉——！！
　　一道剑光闪烁，乾庄的脑袋飞了起来，鲜血溅射云陌辰一脸！
　　【精血值+99999！】
　　【精血值+99999！】
　　云陌辰晃了晃脑袋，还是龙族的精血香，改天去找找传说中的其他几大神兽，说不定也香的要命！
　　“你，你完了！”段飞鹏传音道：“云陌辰，你现在想办法快跑吧！你打了我们和杀了我们，那是两个意思，后果很严重！”
　　轰轰轰——！！！
　　几乎一瞬间。
　　数道可怕的气息将云陌辰锁定，甚至有几道是渡劫期！
　　沈南溪出现在空中，看了眼鼻青脸肿的段飞鹏和乾庄的无头脑袋，眉头皱起，盯着云陌辰：
　　“你干的？”
　　“正是。”云陌辰面不改色道。
　　沈南溪眸光冷了下来，胳膊抬起，手中可怕的能量迅速汇聚：
　　“既然如此，你就被乾庄上路吧。”
　　“姐姐！”沈倾灵心神一动，出现在云陌辰跟前，摊开双手：“姐姐，请饶他一命！”
　　沈南溪晃了晃脑袋，冷漠道：“倾灵，不行。”
　　“此前我看他是你的朋友，所以他和乾庄他们发生冲突，我并没有阻拦。”
　　“但他丝毫不顾及一点颜面，直接杀了乾庄。”
　　“我若是不杀他，如何服众？”
　　“难道说出去了，妄虚宫的长老死了就死了，他们的宗主不仅不会报仇，反而置之不理？”
　　正当沈倾灵打算开口的时候，云陌辰道：
　　“喂女人，我要是不还手，等着被他们杀死？”
　　沈南溪：“事情的经过我都知道，是你先对乾庄出手，既然出手，那就要为自己的行为负责。”
　　云陌辰：“喂女人，你讲不讲理？难道不是他先看不起我在先？我们修士修炼一辈子，要是还不能从心，那修个屁的仙！”
　　轰——！！
　　沈南溪渡劫期七层的气息爆发，一脸冷傲道：“那我现在也不看不起你，你敢对我动手吗？”
　　轰——！！！
　　云陌辰消失在原地，在原地留下一道轰鸣的音爆声！
　　手持怜天剑，一剑挥出！
　　“你云爷爷他妈嘞个逼当然敢！！”
　　沈倾灵：“……”
　　众人：“……”
　　众人见到这一幕都彻底傻眼了。
　　不是哥们，你是真的莽啊！
　　渡劫期你都敢干？
　　不带一丁点前奏？！
　　轰隆——！！！
　　沈南溪抬手一挥，恐怖的能量自她衣袖中喷涌而出，瞬间将云陌辰掀飞，重重地砸进地面！
　　境界差距太大了，完全没有可比性！
　　【炼神值+999999！】
　　【炼神值+999999！】
　　“噗……！！”云陌辰从深坑中爬起来，一口鲜血吐出。
　　沈倾灵身形一动，出现在云陌辰跟前，双手下意识拽住他的手腕，“你冷静点！”
　　“别管老子！”云陌辰试图挣脱开她。
　　咯嘣——
　　祝卿安一口气吃了四个糖葫芦，全部在圆鼓鼓的口中一下子咬碎，醋意十足道：“口是心非的女人！”
　　未央按了按眉心：“哎，又陷进去一个……”
　　这时。
　　沈南溪平静道：“其实我还可以给你一条生路，只要你嫁给我的妹妹，看在这层关系，乾庄的死就可以归咎于对你的冒犯。”
　　嫁给她妹妹？
　　云陌辰一愣，差点被气笑了，让老子当上门女婿？
　　不是。
　　自己老婆都在旁边呢！
　　她到底是脸皮有多厚，认为自己看得上她的妹妹？
　　“不可能！”云陌辰从心回答。
　　开玩笑。
　　论性感，砚辞姐姐谁比得过？
　　论甜美，老婆、清肆，谁能比得过？
　　论呆萌，念星瞳谁比得过？
　　论猎奇，未鸭腿谁能比得过？
　　所以别说云陌辰这个专一男人拒绝三妻四妾了，就算他真的开后宫，沈倾灵排得上号？
　　她算个蛋啊！
　　可谁知，沈倾灵却反应极为大，睁大了眼睛仿佛很不可思议：“你，你看不上我？我不漂亮吗？”
　　云陌辰：“漂亮个蛋。”
　　沈倾灵：“……”
　　他一定是在欲擒故纵！！
　　论容貌，论身材，论天资，他身边的女人哪一个比得上我！
　　沈倾灵狠狠瞪了眼云陌辰，看向沈南溪没好气道：“姐！不如把他派往与妄虚宫的交流赛吧！若是他取得不错的成绩，也算将功赎过了！”
　　沈南溪唇角微扬，似乎早就如此计划，微微点头：
　　“拿不下第一，他身边的人都得死。”
　　说完，沈南溪带着众人转身消失在原地。
　　云陌辰咬牙切齿，身体隐隐颤抖。
　　沈倾灵眉头皱起：“你干嘛？”
　　“我想干你姐。”云陌辰坦率道。
　　嘭——！！
　　凭空再次生出一道能量，将云陌辰轰飞了出去，沈南溪的声音回荡在空中：
　　“本宫的房间门一直都开着。”
　　“有胆你就来。”
　　“有贼心没贼胆的废物。”
　　艹……！！
　　云陌辰知道沈南溪误会了他的话，可问题是他越听越气，恨不得现在就去真的干她！
　　……
　　轰——！！！
　　化神期七层！
　　云陌辰疯狂修炼，却发现精血值被自己完这么几次，基本上快要见底了！
　　得想办法搞精血值了！
　　这时，沈倾灵走了进来。
　　她挑的时间段很不错，刚好未央带着祝卿安甜美几个去饭堂干饭。
　　房间只剩下云陌辰一个人！
　　云陌辰睁开双眼：“你干嘛？”
　　沈倾灵看了眼云陌辰的眼睛，又下意识看向别处，“你白天说你看不上我，是不是你心里话？”
　　“嗯。”云陌辰点了点头。
　　沈倾灵带着一丝娇羞和愠怒：“你，你凭什么看不上我！”
　　这可把云陌辰整不会了。
　　他晃了晃脑袋，问道：“看过电影吗？类似于投影的故事话本。”
　　“噢…那看过！”沈倾灵道。
　　云陌辰认真道：“我喜欢看一部电影，不代表我非要去了解每一个演员的资料，我就是单纯喜欢这部电影，甚至看完后，我连演员真实姓名都不知道。”
　　“我喜欢开车，不代表我需要了解汽车各种型号，排量，发动机等等，我只是单纯喜欢开，就这么简单。”
　　沈倾灵柳眉皱起：“你到底想说什么？”
　　云陌辰耸了耸肩，帅气一笑：“喜欢一件事，喜欢一个人，不需要任何原因。”
　　“同样，你就算再优秀，再好看。”
　　“我不喜欢你，也没有任何原因。”
　　说完，云陌辰转身离开，沈倾灵呆愣住了，脑海中回荡着云陌辰的话。
　　盯着他的背影，不知为何觉得他整个人越来越帅。
　　沈倾灵：“你…你等一下！”
　　她低头，耳根微红，将一颗类似于海马的果子递出，小声道：“给你……”
　　云陌辰接过来，一口塞进口中咽了下去。
　　他清楚沈倾灵人不坏，只是有时候欠揍，不会害他。
　　“你！”沈倾灵刚打算开口，却发现云陌辰已经吃下去了，内心嘀咕道：“这壮阳效果有点好……”
　　云陌辰摆了摆手：“谢了！”
　　沈倾灵：“你去哪？”
　　云陌辰：“去干你姐。”

第1035章 本宫睡了
　　沈倾灵下意识点了点头：
　　“哦行，那你去干吧。”
　　云陌辰走后，沈倾灵美眸突然睁大几分，整个人呆愣在原地：“啥？！”
　　云陌辰说的干，是哪个干？
　　不不不！
　　问题是哪一个干都不可以啊！
　　两种方法都是去找死，云陌辰不想活了吗？！
　　沈倾灵刚打算跟上去，却又停下脚步，气呼呼道：“哼，你看不上我，姐姐更看不上你，你就等着被揍吧！”
　　她相信沈南溪不杀云陌辰的真正原因，一定不是因为自己。
　　而是看中了云陌辰的实力！
　　连段鹏飞都没打过，要是云陌辰参加交流赛，岂不是为他们妄虚宫的胜利多了一分概率？
　　所以无论如何。
　　姐姐肯定会手下留情，不会真的对云陌辰下手。
　　……
　　帝宫，沈南溪的房间内。
　　沈南溪褪去浑身的铠甲，穿上了一件黑色睡衣，柔顺的布料将她完美的身材凸显，增添了几分韵味。
　　傲人的胸前，一条墨色水滴状项链愈发闪耀。
　　她坐在床前，看向了不远处的一个匣子，上面被黑色锁锁了起来，材质非凡。
　　她足足盯了好几分钟，仿佛想到了什么事情，走上前，蹲下，小心翼翼拿出钥匙解开，取出里面的东西。
　　一双精美的镂空酒红色高跟鞋。
　　她拿着高跟鞋又坐回床上，放在手上，轻轻抚摸，美眸有些失神，思绪想到了从前的一些事情：
　　亿万年前。
　　“多…多谢，前辈。”沈南溪满身是血，从一名少年的背上下来，小声道。
　　这时候的沈南溪，看上去最多十八九岁的样子，很青涩，但依旧遮不住她的美丽。
　　少年取下面具，灿烂一笑：“别喊我前辈，我没那么老，比你大不了几岁。”
　　沈南溪与少年对视的那一瞬，呼吸仿佛停滞，耳根控制不住的红润起来。
　　就在不久前。
　　她在爷爷的指挥下，带领大军向一个敌对势力发起进攻，途中遭遇偷袭，却被眼前这个帅气少年救了下来。
　　“你在这里好好养生，我走了。”少年递给她一大瓶疗伤药，转身就走。
　　“等…等一下！”沈南溪下意识抓住他的衣袖，问道：“我能知道你的名字吗？我叫沈南溪…”
　　少年蹲下看着沈南溪，笑道：“你见过无敌者吗？”
　　沈南溪晃了晃脑袋。
　　少年站起来，手指着天空，意气风发：“早晚有一天，你会听到一名无敌者的威名，传遍整个诸天万界。”
　　他视线移向沈南溪：“而那个名字，就是我。”
　　说完，少年再次要走。
　　沈南溪再次拉住他：“脚…脚痛…”
　　少年晃了晃脑袋，蹲下来帮她抹药。
　　……
　　少年：“你爷爷管你也太严了，天天让你穿铠甲，女孩子连一双像样的鞋子都没有。”
　　沈南溪低下头，默默不语。
　　少年走了。
　　沈南溪抬眸，却空无一人，失落低下头，脑海里不断回忆着少年的容貌。
　　少年从她身后闪了出来：“哈哈，以为我走了吧？”
　　沈南溪激动抬起头，又害羞地低下头。
　　少年递出来一个匣子，给沈南溪：“这原本是给我老婆准备的，但我实在看不惯你们家族的家风，女孩子连个正常的童年都没有，完全把你当男孩子养了。”
　　“拿着吧。”
　　“不要有任何负担，一双鞋子而已。”
　　“我希望它能让你时刻知道，你永远是个女孩子，你永远是为自己而活，不为任何人。”
　　“小女孩，江湖路远，有缘再见。”
　　……
　　回忆结束。
　　啪嗒……啪嗒……
　　沈南溪的眼泪落在酒红色镂空高跟鞋上，她迅速用衣袖擦拭，生怕侵蚀弄坏了这双鞋子。
　　“无敌者…你会是圣吗？”
　　“我找了你好多好多年……”
　　沈南溪小心翼翼将高跟鞋穿上，粉白的小脚与高跟鞋完美契合，踩在地上，清脆悦耳。
　　她像一个小女孩一样，在卧室里摊开双手，舞蹈起来。
　　要不是当初那个少年，她就死了。
　　要不是当初那个少年，或许她早就在无数杀伐战争中迷失了自己。
　　所以现在她之所以这么努力修炼，就为了追上那个少年的脚步，见他一眼，说一句，谢谢…
　　这也是为什么。
　　她会赶走沈倾灵出去历练。
　　不希望她成为战争机器。
　　家族的重任，压在她一个人身上就足够了。
　　她希望将心底的这份善意、温暖，学着那个少年对自己的样子，传递给自己的妹妹。
　　轰！！！
　　突然，一道极强的能量从门外传来，房间门炸裂开来，传来云陌辰的声音：
　　“沈南溪，你云爷爷来了！”
　　“谁说老子不敢来！！”
　　沈南溪深吸了口气，冷漠道：“有本事你进来。”
　　轰——！！
　　云陌辰冲到她面前，猛的转过身去，尴尬道：“喂女人，咱可别来仙人跳啊，大晚上穿这么少干嘛？”
　　不得不说，沈南溪确实漂亮。
　　尤其是睡衣加酒红色镂空高跟鞋，与白天浑身铠甲的女强人形象，形成了鲜明反差。
　　让人眼前一亮。
　　“嗯？这小子倒还有几分素养。”沈南溪本打算动手，看到云陌辰转过身去后，又放下来，内心嘀咕道：“换做是别的男人，狗眼怕是早被我挖了。”
　　全都是那种色眯眯看她，贪图她身子的男人！
　　沈南溪：“你来找我干什么？你又打不过我。”
　　云陌辰：“有本事同阶一战！我输了磕头喊爷爷砍脑袋随便你！你输了，喊我一声云爷爷，我们就算两清！”
　　沈南溪脱下酒红色镂空高跟鞋，重新放回匣子里，光着两只雪白的小脚丫，塞进了被子里。
　　“本宫睡了，滚吧。”
　　看在云陌辰没有邪心的份上，沈南溪决定饶云陌辰一命。
　　赤子之心！
　　这种人再坏，也坏不到哪去。
　　云陌辰总感觉浑身很不自在，体内很热的感觉，咬牙切齿道：“不打也行，你喊句云爷爷！”
　　沈南溪不语，在床上闭上美眸。
　　云陌辰：“别装死！信不信老子砍你？！”
　　沈南溪面容一阵扯动，她睁开美眸，平静道：“你真觉得自己打得过我？浪费时间罢了。”
　　“你放屁！”云陌辰指了指自己，严肃道：“只要给我发育时间，普天之下我就没有服的人！”
　　“听说过无敌者吧？老子早晚是那种人！”
　　突然。
　　沈南溪修长的大白腿从被子中抽出，整个人站在床边，眸光闪烁道：
　　“你…你刚才说什么？”

第1036章 一起…
　　云陌辰眼皮一跳，下意识后退几步，生怕沈南溪偷袭自己。
　　他也不是真的莽。
　　他就是赌定了沈南溪不会杀他！
　　为啥？
　　今天上午的那场战斗，足以证明他的天资！
　　谁家脑子有坑见到绝世天骄不招揽，反而去得罪的？
　　所以被沈南溪侮辱的那口气，他必须要在今晚争回来！
　　“我说！”云陌辰扬起脑袋，面不改色道：“只要给我发育时间……”
　　“不是这一句！”沈南溪激动道。
　　云陌辰眉头皱起，再次后退了一小步：“听说过无敌者吧？老子早晚是那种人！”
　　沈南溪眸光一颤，心扑通扑通直跳，内心暗道：“会是他么……”
　　但眼前这个少年，更加青涩，实力……也比不上那个人。
　　轮回转世？
　　他不是立志要当无敌者吗？
　　又怎会轻易陨落……
　　“或许是我多想了吧……”沈南溪内心苦笑道。
　　但他没注意到的是。
　　云陌辰的表情异样起来，脖子肉眼可见地变红，蔓延到整张脸上，像极了喝了几百斤的猴桃酒，醉醺醺不成人样。
　　大口喘着粗气！
　　“该死，沈倾灵到底给我吃了什么东西……”
　　云陌辰面部肌肉都剧烈抽搐起来，恍惚觉得眼前的沈南溪又漂亮了几分。
　　云陌辰咬牙切齿道：“来…我们单挑！”
　　云陌辰意识都有些混乱，下意识出手，沈南溪抬手一挡。
　　“啊……”
　　云陌辰脑袋一个侧闪，擦着沈南溪的手掌而过，一口咬在她的手腕上，疼的沈南溪叫出了声。
　　沈南溪看出来问题，惊呼道：“你吃了【化海髓】？”
　　这死丫头！
　　怎么胳膊肘往外拐，什么好东西都给别人？
　　这可是她寻了好久才找到的！
　　“打…打晕我！”云陌辰眸光有些血红，似乎也猜到了问题原因，强撑着意识道。
　　但他的嘴依旧死死咬在沈南溪的胳膊上，鲜血流出。
　　【精血值+9999999！】
　　【精血值+9999999！】
　　【精血值+……】
　　沈南溪内心暗道：“竟然还是个邪修……”
　　云陌辰怒吼道：“快点！！再不打晕老子，老子真干你了！！！”
　　嘭——！
　　云陌辰安静地躺在地上，睡得很美好。
　　沈南溪抽出胳膊，看着胳膊上的牙印，眉头皱起。
　　抬手一挥，将云陌辰扔到了自己的床上。
　　“就算只有一丝可能性是你，我也不会错过……”沈南溪下意识看了眼云陌辰，再次闭上美眸。
　　光着雪白的脚丫，盘坐在凳子上修炼。
　　……
　　天色渐亮，夜晚褪去黑纱，带走了月亮。
　　云陌辰躺在床上，左右翻腾，浑身成了个小红人，身体周围的气息极为躁动。
　　沈南溪睁开美眸：“这么快就要突破了？天资怎么看都不像倾灵所言那般被反噬了…”
　　沈南溪抬手一挥，成堆的灵石排满在云陌辰周围。
　　下一刻，漫天灵气飞入云陌辰的体内，在他身上形成了一个巨大的旋涡！
　　轰——！！！
　　境界，化神期八层！
　　云陌辰整个人从床上弹了起来，仰天长啸：“爽！！！”
　　旋即。
　　又砰地一声，倒头睡了过去。
　　沈南溪：“……”
　　这个世界没有他在意的人了吗？
　　潜意识做出来的行为都这么抽象……
　　轰——！！
　　又是一道沉闷的响声，自云陌辰体内喷涌而出。
　　境界，化神期九层！
　　沈南溪眉头皱起，嘀咕道：“这少年的功法还真不弱，能将【化海髓】的药力几乎最大化的发挥，就是不知道能不能冲一下合体期。”
　　“罢了！”
　　“看在你与他有一句相似话的份上，本宫就帮你一把！”
　　“邪修是么……”
　　沈南溪走到云陌辰身边，抬手一挥，手腕再次被划破。
　　嘭——！
　　云陌辰跟条件反射一样，一把抓住沈南溪的胳膊用力一拽，将她整个人拉入怀中。
　　沈南溪：“！！！”
　　云陌辰：“胖死了，滚一边去！”
　　云陌辰睡梦中下意识开口，没等沈南溪反应过来，一脚给她踹开，咬在沈南溪的胳膊上。
　　【精血值+99999999！】
　　【精血值+99999999！】
　　【精血值+……】
　　《覆天功》火力全快，沈南溪很快感受到严重的困意，下意识在云陌辰身旁睡了过去。
　　但她的胳膊一直在云陌辰口中，鲜血流个不停。
　　……
　　“姐！！”
　　沈倾灵见云陌辰半天没回来，担心他被姐姐打死了，硬着头皮闯了过来。
　　结果就看到这一幕。
　　沈南溪脸色苍白，浑身的鲜血差点就要被云陌辰吸完了！
　　轰——！！！
　　这时，云陌辰体内再次喷涌出一道极强的气息。
　　境界，合体期一层！！
　　这时，云陌辰又从床上弹了起来，仰天长啸：“爽！！！”
　　沈倾灵：“……”
　　不过这一次，他没有陷入昏迷，彻底清醒了。
　　嗯？
　　等等等等。
　　这女人怎么在我旁边？还有我这是在哪？
　　床上？！
　　看着床上的鲜血，和陷入昏迷的沈南溪，云陌辰陷入了沉思。
　　余光间，他瞟到了仿佛想刀了他的沈倾灵。
　　云陌辰诚恳万分道：“你听完解释，我说的干，不是你想那种……”
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　沈倾灵指着云陌辰，气的脸通红，又看了眼沈南溪胳膊上的两个牙印。
　　脑海中甚至开始联想起昨晚发生的事情。
　　姐姐可是渡劫期，她要是反抗，云陌辰怎么可能近的了她的身？
　　他们两个昨天不会真的……！！
　　“云陌辰，你臭不要脸！！！”
　　说完，沈倾灵气冲冲地转身离开！
　　正当云陌辰以为没事了，结果没多久，沈倾灵拉着祝卿安等人乌泱泱过来，指着云陌辰道：
　　“上官卿安，你老公出轨了！”
　　“你说怎么办吧！”
　　沈南溪牵强地睁开美眸，红唇发白，极为虚弱道：“倾…倾灵，不关他的事。”
　　沈倾灵：“！！！”
　　姐姐竟然还维护他了！
　　他们……啊啊啊！！！
　　未央啃着鸭腿走了过来，胳膊搭在云陌辰的肩膀上，给他竖起来一个大拇指：“你牛逼，下次咱俩也一起睡哈。”
　　云陌辰：“……”

第1037章 红阶奖励？！
　　未央一出口，沈倾灵整个人凌乱了。
　　这几个女人不是云陌辰的朋友吗？
　　难道！！
　　是这小子的后宫团？！
　　祝卿安平静地盯着云陌辰，脸上看不出丝毫的愤怒。
　　沈倾灵气不打一处来，直接道：
　　“带我一个！”
　　“要睡大家一起睡！”
　　云陌辰：？
　　沈南溪：？
　　祝卿安：？
　　“卿安，那个……”云陌辰冷汗直冒，尴尬想解释。
　　祝卿安突然甜美一笑，打断了他：“老公，你不需要给我任何解释，我相信你。”
　　说完。
　　祝卿安乖乖坐在一旁，施展《覆天功》替沈南溪疗伤。
　　一时间。
　　众人向祝卿安投向佩服的眸光，不愧是正宫，格局不是一般的大！
　　很快。
　　沈南溪伤情好转，讲述了一下昨晚发生的事情。
　　至于为什么不杀云陌辰，她把原因归咎到一件事：
　　沈南溪：“我安插在太乙圣地的线人来报，他们宗门横空出世一名叫初冷的天骄，据说来自初昇帝族。”
　　“最让人震惊的是，他进来不足百天，境界达到了渡劫期三层。”
　　“而我们两宗交流赛的时间，与你们进来百天后的比武大赛重合，也就是说，云陌辰，你们无论如何都会碰上。”
　　渡劫期三层？！
　　云陌辰愣住了。
　　合着自己这些天吃了这么多苦，开了这么多挂，人家直接差点原地飞升？
　　云陌辰：“统子，你看看人家系统。”
　　系统：“……”
　　除了开挂选手，云陌辰想不出来还有什么第二种解释！
　　太他吗的妖孽了！
　　沈倾灵有些麻木道：“姐，那这场交流赛我们还有必要参加吗？弟子们的实力差距太大了…”
　　沈南溪复杂一笑，道：“傻丫头，人有时候不只是为了活着而活着，更有很多凌驾于生命之上的东西，比如尊严，家国情怀，等等。”
　　“所以你觉得我们要不要参加呢？”
　　云陌辰点了点头，“放心，我可以参加。”
　　沈南溪视线移向他，平静道：“你真的想好了？”
　　“一旦上台，九死一生，就算你到时候主动投降，在渡劫期强者手中你可能都无法做到全身而退。”
　　云陌辰点了点头，“大恩不言谢，昨天你助我提升修为，我帮你拿下第一。”
　　“不要多想。”沈南溪轻荡了荡眉梢，哑然一笑道：“你只是像我曾经的一位故人，我顺手而为之罢了。”
　　不远处的未央，晃着奥尔良口味的鸭腿，重复着沈南溪的话：“曾经的故人～哎呦呦～这年头出轨的理由都这么高大上了～～”
　　云陌辰：“……”
　　沈南溪：“……”
　　李清肆沉默片刻，“我可以参加吗？”
　　合体期一层？
　　沈南溪探查了一下李清肆的修为，平静笑道：“小妹妹，你的天资也不错，何必去送死呢？”
　　李清肆指了指自己，又指了指云陌辰，眨了眨大眼睛，真诚道：
　　“别小看我。”
　　“我能打一百个云大哥，真的！”
　　云陌辰：“……”
　　清肆，咱做人能不能不要太诚实？
　　委婉一点，咱不要面子的吗啊啊啊！！
　　沈南溪叹了口气道：“你们若是想参加，就参加吧，该说的我也说了。”
　　“对了，你们跟我来，或许对你们有点帮助。”
　　……
　　妄虚宫，一处偌大的练剑之地。
　　沈南溪抬手一挥，身体周围出现六柄飞剑！
　　众人暗中用神识探查了一下，意外发现其中蕴含的能量极为恐怖！
　　但不仔细观察的话，压根感受不到，飞剑周围的空间都没有丝毫易裂！
　　咻咻咻！！！
　　沈南溪轻轻一掌，六柄飞剑轰然飞向前方的大山！
　　骤然间。
　　大山轰然倒塌，山崩地裂！
　　李清肆眸光一颤，震惊道：“这是什么品阶的剑技？每柄飞剑中竟然蕴含了你全力一击的能量！”
　　未央啃着鸭腿，胳膊搭在云陌辰肩膀上：“小云子，翻译一下。”
　　云陌辰面容一阵扯动：
　　“也就是说，你可以在一瞬间，同时释放六次全力一击。”
　　“这可不是一般的牛逼。”
　　沈南溪有些意外地看了眼李清肆，没想到这小丫头一眼便看出来端倪，然后道：
　　“这柄剑技没有品阶，而且还是成长型剑技！”
　　未央和念星瞳震惊万分道：“真的假的！”
　　沈南溪又看向李清肆、云陌辰等人，眉头皱起，问道：“你们不震惊吗？”
　　云陌辰：“震惊啊。”
　　李清肆：“哇哦。”
　　祝卿安：“嗯！好厉害。”
　　沈南溪晃了晃脑袋，总感觉这三个家伙有点古怪。
　　这可是成长型剑技，没有品阶，意味它将来可能成长为最强品阶！
　　为什么他们反应没那么剧烈？
　　难不成他们也有？
　　沈南溪道：“这套剑技，乃我族亿万年来最强的一套剑技，名为《无名》，我进来秘境这么些年，也才再次领悟到六柄。”
　　“但据我所知，我们祖上最强的之人，也就是我爷爷。”
　　“他一次性能施展三百道飞剑。”
　　“这意味着他在一瞬间，能爆发出三百次全力一击，无论对手是谁，都不可能活下来。”
　　未央好奇问道：“为什么叫《无名》？”
　　“见过这套剑技的人都死了。”沈南溪平静道。
　　未央闻言，吓得一激灵，将两只鸭腿挡住自己的眼睛，转身离开：“啊？什么？你们在说什么？我怎么一句话也听不见啊？哦对对！我太爷爷今天结婚，我得马上去！”
　　众人：“……”
　　沈南溪平静道：
　　“我这个人第六感很好，我能感受到你们不是那种十恶不赦之人。”
　　“所以看在你们准备赴死替我们妄虚宫挽留尊严的份上，我打算把这套剑技传授给你们。”
　　她抬手一挥，几道金色流光从她眉心飞出，迅速没入云陌辰几个人的脑海中。
　　沈南溪道：“不过你们也别抱太大希望，这套剑技领悟难度极高，这么短的时间，你们入门都很难。”
　　“我只是以此想让你们知道，我们妄虚宫不是无情无义之人。”
　　“你们就算真的死了，我也会替你们照顾好你们的后人。”
　　云陌辰眼神一亮，迅速研究起来。
　　这可真是个好东西啊！
　　不亚于系统的红阶奖励！

第1038章 叫？！
　　未央眼神一亮，鸭腿收了起来，摩拳擦掌。
　　这可是大宝贝啊！
　　她走到云陌辰身旁，一把勾住他的脖子，小声道：“小云子，还得是你啊，真没白长这张帅脸。”
　　她把这一切的好处，全部归咎于昨晚……嘿嘿嘿。
　　云陌辰：“……”
　　沈倾灵在一旁拉走沈南溪，传音道：“姐，我明白他们参赛是九死一生，更是为了我们宗门付出。”
　　“但这本剑技关乎到我们家族的核心机密，没经过爷爷许可，你怎么能给他们呢？”
　　“你就不担心他们跑了…… ”
　　沈南溪笑道：“出了秘境后，这里的法则力量会抹除他们的记忆，他们现在知道也没事。”
　　“况且，他们基本上领悟不了的。”
　　“你忘了我在这里面领悟第一柄飞剑的时候，都用了将近一个月吗？”
　　嗡嗡嗡——！！
　　可突然，周围的空间仿佛凭空出现某种能量，以一种极为轻微的幅度震荡开来，地上瓦砾，沉灰，植被，也都在震动！
　　沈南溪和沈倾灵相视一眼，猛然回头看向一名头上龙角别着白色蝴蝶结的女孩子，双眸无不是震惊万分。
　　沈倾灵：“姐，你确定你以前没教过她…”
　　沈南溪：“没……”
　　李清肆！
　　只见李清肆睁大红宝石般的大眼睛，眉毛微微皱起，手持长枪，保持一个作势向前攻击的姿态！
　　在她身体一侧，一柄虚幻的长枪缓缓凝聚，并不断凝实！
　　“卧槽？！”未央震惊道：“不是练飞剑吗？清肆怎么练成飞枪了！”
　　咻——！！！
　　李清肆挥动长枪，猛的向前一刺，身旁凝聚而成的长枪骤然消失在原地，轰向前方巨大的高山！
　　轰隆！！！
　　大山轰然倒塌，滚滚浓烟四起，众人目瞪口呆！
　　李清肆叹了口气：“还是太慢了，才一柄……”
　　众人：？
　　不是，大佬。
　　这剑技不是下界那种烂大街的东西啊！
　　我在外面可是神帝，也都需要一个月时间领悟，你这有一分钟没？
　　沈南溪彻底凌乱了。
　　她甚至怀疑李清肆早已偷学过他们家族的核心剑技！
　　轰——！！
　　又一道空间震荡传来，众人内心一颤，目光再次全部聚焦在一个人身上！
　　祝卿安！
　　在她身边，一柄唐刀迅速凝聚，二话不说，抬手一挥！
　　咻——！
　　唐刀出鞘，轰向前方另一座大山。
　　轰隆——！
　　山崩地裂！
　　沈南溪和沈倾灵异口同声道：“不是吧……”
　　祝卿安向云陌辰挥了挥手，甜美一笑道：“老公，要加油哦。”
　　这里的法则力量似乎对她很友好，领悟起来比外界还快！
　　不然的话。
　　以她目前的天资，还远远追不上李清肆的速度。
　　毕竟。
　　祖龙，那可是曾经一个时代最妖孽最强的象征。
　　嘭——！
　　又是一道声音传来，众人彻底麻木了，再次全部看向一名女子。
　　未央！
　　云陌辰面容一阵扯动，“未鸭腿，你也领悟出来了？”
　　未央挥了挥手，捏住鼻子，尴尬笑道：
　　“不是啊，鸭腿吃多了放了个屁。”
　　“你们都看我干什么。”
　　众人：“……”
　　云陌辰晃了晃脑袋，走到一旁，努力回想脑海中这套剑技的奥义。
　　不能落下太多啊！
　　太没面子了！
　　清肆就不说了，老婆都比不过，那怎么能行？
　　沈倾灵叹了口气道：“还好有个垫底的云陌辰，看他那个样子，估计几个月都难以入门。”
　　“要不然他也领悟的话，今天我彻底要破防了。”
　　云陌辰眉头皱起，不语，默默挥剑！
　　他就不相信了！
　　自己领悟不出来！！
　　沈南溪又补充了一句：“对了，你们领悟出来飞剑后，如果能将它们与你们的兵器建立联系，威能会增加更多。”
　　“不过那样也更难。”
　　云陌辰点了点头，“好，多谢。”
　　沈南溪看向他，平静道：“云陌辰，这方面你没必要去听，更不需要把时间浪费到这上面。”
　　“为什么？”云陌辰眉头皱起。
　　沈南溪走向他，径直站在他身旁，望向前方。
　　“我知道你越级战斗的实力很强，但你与渡劫期之间的差距，终究是太大了。”
　　“所以你能参加，替我们妄虚宫维护尊严，我很感谢。”
　　“但是…”沈南溪侧过脸，直视着他，复杂道：“你真的好好想过吗？活下来的概率，几乎为零。”
　　云陌辰拳头紧握，其实他也心里没底。
　　沉默片刻，他问道：“还有几天？”
　　沈南溪：“十九天。”
　　云陌辰：“帮我一个忙，我保证你妄虚宫第一，不吹牛。”
　　沈倾灵走了过来，“你这还不是吹牛啊？”
　　沈南溪抬起手，示意沈倾灵闭嘴，意味深长地看了眼云陌辰道：“你想让我帮你什么？像昨天晚上那样吗？”
　　“是。”云陌辰严肃点了点头，“而且要更加汹涌的量。”
　　等等等！
　　啥？
　　昨天晚上…
　　更加汹涌？！
　　沈倾灵睁大了双眼，不可思议地盯着沈南溪和云陌辰，气的脸都红了，道：“你们今天要睡觉必须带上我！！！”
　　祝卿安笑道：“你误会了，我老公说的是血。”
　　云陌辰：(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)=͟͟͞͞➳♥
　　有如此懂我之妻，此生，值了！！
　　沈倾灵双手叉腰，气呼呼道：“切！给你也是浪费，还不如把资源全倾斜给李清肆呢，她天资都比你厉害！”
　　云陌辰有些来脾气了，“沈小妞，你是不是真以为老子学不会？”
　　“对！”沈倾灵故意气云陌辰道：“你就凭着这张脸继续忽悠我姐吧，我才不吃你这一套！”
　　云陌辰：“我一个小时之内领悟出来怎么办？”
　　沈倾灵：“你想干什么都行！一起睡也行！”
　　云陌辰：“你等着。”
　　旋即。
　　云陌辰跑到某个角落，进入到鸿蒙封仙塔内，抬手一挥，地上堆满了悟道高级原石，少说有近万枚！
　　其中有2000枚是上次系统的奖励，还没用！
　　至于其他的，是云陌辰一气之下，将仅剩的全部精血值购买了悟道高级原石！
　　不为什么。
　　人活在世，就为了争口气！
　　轰——！！！
　　一道剑光闪过，所有悟道高级原石全部碎裂，玄妙的能量迅速将云陌辰包裹，他不敢多浪费时间，迅速抬手一剑！
　　轰！
　　一剑不行，再来！
　　轰轰轰！！！！
　　……
　　一个小时后。
　　沈倾灵看到凭空出现的云陌辰，翻了个白眼：“哟，半天没见你，还以为你跑了呢！”
　　“怎么样？”
　　“是不是发现自己领悟不出来，认清自己普通人的身份了？”
　　轰——！！！
　　云陌辰没有说话，抬手一挥，一道恐怖的能量风暴骤然席卷全场，风声猎猎作响！
　　漫天灵力迅速汇聚在一起。
　　化作一张遮天蔽日的大网，疯狂朝着云陌辰身体周围凝聚，几乎一瞬间，将近一百柄灵剑悬浮在空中！
　　沈倾灵美眸睁大，嘴巴震惊地快要能塞下一根油条…鸡蛋。
　　云陌辰抬手一挥！
　　漫天蕴含恐怖灵力的长剑朝着前方的大山轰然而去，长剑撕裂长空，每柄剑都蕴含了他全力一击的能量！
　　轰隆——！！！
　　天际边，万米高山消失不见，只剩下一个千米深的巨大深坑，以及高达上万米的蘑菇云！
　　云陌辰走到沈倾灵面前，一把抓住她的胳膊，拉起她就走。
　　沈倾灵：“你…你干嘛？”
　　云陌辰：“叫？！今晚云爷爷让你叫个够！一起睡！！”

第1039章 云爷爷驾到！
　　“诶诶诶！！”
　　没等沈倾灵反应过来。
　　云陌辰拉着她就走了，消失在天际边。
　　沈南溪抬眸，下意识看了眼祝卿安，柳眉间闪过一抹诧异。
　　未央红唇咬着鸭腿，拉着祝卿安口齿不清道：“三妹，这这这，这都不干他？！”
　　包括沈南溪在内的所有人，都将目光聚焦在祝卿安身上，期待她接下来的话。
　　结果。
　　祝卿安甜美一笑道：“大家都不是小孩子了，成年人有属于自己的空间。”
　　“老公他想干什么，说什么，都是他的自由。”
　　“我相信他。”
　　李清肆眨了眨红宝石般的大眼睛，“我也相信云大哥！”
　　“你们！”未央急着打算去找云陌辰，但没走两步，她停下来愣愣道：“等等，皇上不急太监急，跟我有啥关系。”
　　“哼！”
　　天天跳到祝卿安的肩膀上，“主人，天天我呀，觉得未央才喜欢小云子呐～”
　　“你闭嘴！”未央脸蛋蹭一下红了起来，追着天天挥动着鸭腿抽她小屁股。
　　……
　　“你你你，你可别乱来啊！”
　　沈倾灵双手捂在雪白的胸前，像一只受惊的小兔子，“我可不是那么随便的人！”
　　云陌辰搓了搓手掌心：“桀桀桀……”
　　“啊啊啊～～”沈倾灵撒腿就跑，再次被云陌辰追上。
　　云陌辰：“行了，不逗你了，说正事。”
　　“你不是和我打赌了吗？我刚才完成赌约了，你得帮我一个忙。”
　　“不可以！”沈倾灵条件反射般说完，想了想，又紧张道：“除非用手……”
　　云陌辰：“……”
　　这丫头算是真的会脑补！
　　自己裤子还没脱呢，人家都想着去请产假了！
　　云陌辰：“带我去一趟太乙圣地，有人干我，你就出手。”
　　“啊？就这啊。”沈倾灵似乎有些失望道：“害！我还以为是什么呢！”
　　沈倾灵问道：“你想去干什么？”
　　云陌辰唇角微扬：“以后你就知道了。”
　　还能干什么？
　　打爆他们大乘期以下的所有弟子和长老！
　　搞精血值！
　　云陌辰算是看明白了，自己比天资，目前还真比不过李清肆她们。
　　但是开挂后，他也不怂任何人！
　　所以一定要搞精血值！
　　刚才因为装逼，精血值都搞没了！
　　只要有沈倾灵在，云陌辰挑战他们同境界的天骄，最多算交流交流！
　　那些大乘期甚至渡劫期的天骄，他暂时打不过。
　　但是。
　　那些人但凡要点脸，就不会主动出来挑战自己！
　　沈倾灵眉头皱起：“你确定吗？你现在才合体期一层，肉身虽然达到合体期五层了，但人家可是有合体期九层的天骄。”
　　“我知道你有能力打得过。”
　　“问题是你一旦去挑战，可不是赢了一两场就走了，你要面对的可是他们整个宗门的挑战。”
　　“不然你就是打了我们妄虚宫的脸面，落下一个‘不敌就逃’的名头。”
　　“所以你确定你不怕被他们耗死？”
　　云陌辰突然坏笑道：“不相信我？要不要再打个赌呀，桀桀桀……”
　　“不，要！”
　　沈倾灵说完，跟小白兔见到大灰狼一样，急匆匆走了，并让云陌辰等一下。
　　她去和她姐姐商量一下！
　　过一会。
　　沈南溪出现，听不出情绪道：“云陌辰，我希望你量力而行，不要冲动。”
　　“就算你领悟到了我们的核心剑技。”
　　“但说到底，你领悟出的一百柄飞剑，只能代表你一下子能释放出你全力的一百次攻击。”
　　沈南溪叹了口气道：“可你想过没有，那些实力强的天骄，全力一击的威能就可以达到你一百次攻击威能的总和？”
　　云陌辰：“打个赌？”
　　沈南溪不语，眉头皱起。
　　云陌辰：“我赌我回来的时候，你脸上是有笑容的。”
　　云陌辰转身就走，摆了摆手道：“输的话，记得喊上全宗门的人召开献血大会！”
　　沈南溪盯着云陌辰远去的背影，默默不语，内心暗道：“这股自信劲，还真有点像他……”
　　……
　　太乙圣地。
　　宗门前几公里外，云陌辰和沈倾灵悬浮而立。
　　沈倾灵无奈道：“你确定想好了？再往前一步你代表的就是我们妄虚宫，再无可退的机会。”
　　云陌辰面无表情，瞬息消失在原地，只剩下沈倾灵一个人在风中凌乱。
　　这小子…
　　这么自信的吗？
　　几公里外，云陌辰再次出现。
　　“什么人！”
　　“此乃我太乙圣地管辖空域，非我宗之人，禁止飞行！”
　　下方。
　　守卫腾空而起，手持长枪，神色严峻。
　　云陌辰抬手一剑，剑气赫然席卷而出，凌厉可怕，飞向下方的巨大石头牌匾。
　　“你们云爷爷驾到，出来迎接！！”
　　轰隆——！！！
　　刻印着【太乙圣地】四个字的巨大牌匾，轰然碎了一地，强大的能量波将下方的守卫都轰飞数百米，摔得横七竖八！
　　沈倾灵：“……”
　　轰轰轰！！！
　　一时间。
　　几百道强者身影腾空而现，怒骂声接连不断。
　　为首的太乙真君一看到云陌辰，眼神中闪烁着杀意，怒喝道：“云陌辰，我们没去找你就不错了，你还敢回来！”
　　“是不是活腻歪了！！”
　　云陌辰耸了耸肩，“有何不敢？”
　　叶振一出现在太乙真君身旁，戏谑道：“宗主，想来是上官卿安离开后，才彻底明白宗主您对她的好。”
　　“一时间想回来，却找不到合适的理由。”
　　“刚好云陌辰性格又偏激，肯定因为这件事与她发生了些矛盾，他一时想不开，就过来我们太乙圣地送死呢。”
　　太乙真君哈哈大笑道：“若真如此，今日再杀了云陌辰，真是双喜临门啊！”
　　云陌辰抽出怜天剑，舔了舔剑刃，冷笑道：
　　“放你们他妈嘞个逼狗屁！”
　　“老子今日是代表妄虚宫过来与你们‘交流’的！”
　　此话一出，众人皆是一愣。
　　旋即爆发出轰鸣的爆笑声：
　　“哈哈哈哈！兄弟们，你们听见这傻子说的话了吗？就他？还代表妄虚宫？”
　　“真是笑死我了啊！”
　　“他云陌辰也不撒泡尿照照镜子，他一个得罪了我们太乙圣地的人，人家凭什么要他啊？”
　　“真以为自己凭借灵宠杀了我们内门第一的牵蛟人，他就是天之骄子了？”
　　“人家可不会为了一个灾星得罪我们整个太乙圣地！”

第1040章 是你老公
　　太乙真君掏出一包槟榔，塞了几颗在嘴里，狠狠嚼了起来。
　　他眯起来眼睛，冷笑道：
　　“云陌辰，我徒儿卿安也不在，你没必要继续装大尾巴狼给自己涨面子了。”
　　“大家都知根知底。”
　　他侧身看向叶振一等人，冷漠道：“把他的人头给本君带过来，我要当尿壶！”
　　“遵命！”众人齐刷刷取出武器，杀向云陌辰。
　　这时。
　　天际边飞来一道倩影，声音冷若冰霜，穿透众人的内心：
　　“本宫在此，我看谁敢！”
　　沈倾灵！
　　众人眸光一凝，有认识的，也有不认识她的。
　　倒是太乙真君眉头皱起，“妄虚宫的副宗主怎么来了……”
　　他压低了声音问道：“沈倾灵，交流赛还有十几天时间开始，你现在来我宗何事？”
　　虽然他脑海中的声音一直在告诉他，沈倾灵与云陌辰有关系。
　　问题是。
　　他压根就难以接受这个事实！
　　绝，对，不，可，能！！
　　沈倾灵指了指云陌辰，说了个震惊众人下巴的事情：“我宗圣子近日刚突破合体期，打算提前与贵宗弟子交流交流。”
　　“怎么，有什么不妥吗？”
　　众人：“？！！”
　　太乙真君下意识惊呼道：“这不可能！云陌辰前不久才化神期，怎么突破就合体期了！不！这也不是重点！”
　　太乙真君急得口中槟榔直接咽了下去，连连咳了几声，震惊道：
　　“他怎么可能是你们妄虚宫的圣子？！”
　　“前不久本君才撵走他啊……”
　　众人同样震惊：“开玩笑的吧！”
　　云陌辰：“你个老东西，唧唧歪歪你麻痹呢？！快点喊弟子，来单挑！！”
　　“你！咳咳，咳咳！！”
　　太乙真君被气的再次连连咳嗽，槟榔卡在喉咙里咽不下去了！
　　沈倾灵平静道：“云陌辰现在合体期一层，肉身合体期五层，你们大乘期以下的天骄和长老都可以过来与他练练手。”
　　“但是。”
　　“你们若是以大境界欺压他，本宫立刻宣布与你们太乙圣地全面开战！”
　　全面开战？
　　这四个字可不能随便乱说啊！
　　两个圣归大陆最强的宗门，若是全面开战，波及、死伤的人数何止千万？
　　上亿都是简简单单！
　　可为什么因为一个云陌辰，他们妄虚宫能做到如此？
　　难道……
　　就因为他长得帅？！
　　等等！
　　众人下意识看了看云陌辰和沈倾灵的容貌，郎才女貌，怎么不配？
　　“该死！”太乙真君内心暗骂道：“定然是这小子勾搭上了沈倾灵！”
　　他大手一挥，冷哼道：“所有人，凡是大乘期以下、合体期以上的弟子出列！”
　　齐刷刷一大排弟子现身！
　　少说有近一千名！
　　“你们谁能率先拿下云陌辰的人头，本君奖励他天阶宝器一件！不，三件！！”
　　太乙真君下血本道。
　　轰——！
　　一名弟子率先飞出来，手持长棍，抗在自己的肩上，满脸自信。
　　“宗主，我来！”
　　众人见此，悬着的心放下，激动道：“竟然是核心弟子长业师兄！”
　　“他可是合体期六层，打一个云陌辰不要太简单！”
　　“哎！这宗主的奖励我是抢不到喽～”
　　云陌辰：“出手。”
　　长业眉头皱起，冷哼道：“我境界高于你一点，你先出手，本少从不以大欺小，先让你十招！！”
　　云陌辰抬手一剑挥出，怜天剑中恐怖的能量肆虐而出，遮天蔽日！
　　与此同时。
　　他身旁凭空而现数百柄由灵力凝聚而成的飞剑，同时射向飞向长业！
　　“雕虫小技！”长业完全不放在心上，冷哼道。
　　他很清楚云陌辰之前能杀他们的师兄弟，可不是凭借自身的实力，而是他身边的灵宠！
　　今日他灵宠都没有带，纯属是刚突破修为后的新手膨胀期罢了！
　　就是死路一条！
　　轰隆——！！！
　　一道轰鸣的爆炸声响彻天际。
　　没等众人反应过来。
　　长业从天而降，身首分离，高飞的脑袋还呢喃着两个字：“好强……”
　　太乙真君震惊道：“你怎么可能这么强！”
　　他又看向沈倾灵：“可是你给了他什么绝世珍宝？！”
　　沈倾灵也有些意外，他没想到人家太乙圣地的核心弟子，竟然在他手中撑不过一招。
　　确实有点低估他了！
　　“有与没有，重要吗？”沈倾灵似笑非笑，依旧高冷绝美且带有挑衅的神色。
　　但这时。
　　在众人诧异的目光中。
　　云陌辰一把接住长业的身躯和脑袋，一边塞进自己的空间戒指，一边自顾自说道：“可不能浪费了……”
　　众人：？
　　【精血值+9999999！】
　　【精血值+9999999！】
　　蚊子再小也是肉！
　　况且眼前还有将近千只蚊子！
　　沈倾灵面容一阵扯动：“……好丢人。”
　　云陌辰：“继续！下一个送死的谁来？！”
　　“云陌辰！你休要嚣张！”
　　这时，有一名弟子腾空而起，可他飞了一半，一道剑芒疾驰而来，迅速充斥他的眼睛。
　　轰隆——！！！
　　伴随着巨大的爆炸声响起，众人反应过来，怔怔道：
　　“卧槽…”
　　“核心弟子中的古师兄，脑袋也没了……”
　　云陌辰再次收起人家的尸首，笑得合不拢嘴，自顾自道：“哎呦不错呦，这个血不错。”
　　众人：“……”
　　太乙真君怒吼道：“废物！一群废物！快给我宰了他！”
　　沈倾灵：“只能单挑，你们太乙圣地也要面子的，对吧？”
　　云陌辰：“不用，太慢了啊！一起来！”
　　沈倾灵：？
　　轰轰轰——！！！！
　　旋即。
　　云陌辰冲杀向人群，手起刀落，剑芒闪烁，鲜血横飞乱舞！
　　没有一个人能在他手中撑下一招！
　　众人：“啊啊啊啊！！！”
　　云陌辰：“哈哈哈哈哈！！！”
　　【精血值+999999999！】
　　【精血值+999999999！】
　　【精血值+……！】
　　实在是憋屈啊！
　　大乘期下，云陌辰跟无敌的一样！
　　不远处。
　　一名背身飞行的白衣青年，手持玉扇，逼格直接拉满，看都没看云陌辰，侧过脸道：
　　“哎，真正的高手只在最后出场。”
　　“行吧！”
　　“既然你们这么些人都解决不了此人。”
　　“不如交给本少试试。”
　　她身旁的小萝莉眼睛睁大几分，拽了一下他的衣角：
　　“哥，是你老公。”

第1041章 谁敢蛐蛐？！
　　沐白洲眼皮一抽，侧过脸：“云陌辰？！”
　　沐饼饼眨了眨大眼睛，用力点了点头。
　　【不——！！！】
　　随后。
　　众人不解大喊道：
　　“沐师兄，你飞错方向了！”
　　“云陌辰在这里！”
　　脑回路出奇的沐白洲，怎么飞来的，又往着自己原先飞来的路径飞了回去。
　　靠。
　　云陌辰怎么回来也不说一声？
　　太不够意思了！
　　沐白洲可不想跟云陌辰这个怪胎打，弄不好又把自己按在地上摩擦。
　　起码得等到出了这个秘境后，再打！
　　沐白洲把这一切的原因归咎于，自己在这秘境内运气太背了！
　　云陌辰的气运又出奇的好！
　　所以自己才老是被他打脸，打不过他！
　　“肚子有点痛，你们先打。”沐白洲放下一句话后，消失在空中，出现在某个角落偷看云陌辰。
　　众人：“……”
　　“废物，全都是废物！！”太乙真君快要被气坏了！
　　这些天骄虽然不是太乙圣地最强的那些核心弟子，但这也是他们底蕴的一部分啊！
　　没听说过一句话：弟子就是宗门的未来？
　　这时，风柘凯释放出大乘期八层的气息，出现在太乙真君身旁，拱手一礼：
　　“宗主，让我去收拾他吧！”
　　“不然这样下去，这些师兄弟们迟早要被云陌辰斩杀殆尽！”
　　太乙真君又塞了几个榔子在口中，国字脸咬的快要变形，深吸了口气道：
　　“不可。”
　　他怎会怕云陌辰？
　　他担心的是云陌辰背靠的这棵大树！
　　妄虚宫的实力和他们旗鼓相当，若是全面开战，打起来谁输谁赢还不一定呢！
　　“啊啊啊！！！”
　　弟子们压根在云陌辰手中没有还手的余地，他手起刀落，就是一连串人头飞起来！
　　爽！！！
　　妈的，好久没有打过同阶了！
　　原来这么爽！
　　一分钟后。
　　【精血值+999999999！】
　　【精血值+999999999！】
　　【精血值+……】
　　出战的千名天骄，除了几十个被吓破胆不战而逃的，其他全部人头起飞！
　　云陌辰看了眼系统面板：
　　【精血值：89762348082】
　　将近九百亿精血值，足够他提升一段时间的境界了！
　　这时，一名手中把玩着几个小金人的男子，出现在众人视线中。
　　太乙真君见此，牵强笑道：
　　“您…您怎么来了？”
　　初冷！
　　起初太乙真君尊敬人家，源于人家背后的家族，初昇帝族。
　　现在不一样了。
　　前不久一名扛着火箭弹的神秘大能，将他抓走几天，等初冷回来的时候，修为竟然已经达到了渡劫期三层！
　　可想而知。
　　那名神秘强者的实力有多可怕！
　　若是他与初冷交好，还怕以后结交不到那名神秘的强者？
　　初冷没有理会太乙真君，盯着云陌辰冷笑道：
　　“云陌辰，我发现有些人越是离死越近，越喜欢在众人面前刷存在感。”
　　“我想。”
　　“十几天之后的交流赛，你应该会代表妄虚宫参加吧？”
　　“那正好呢，我正愁找不到机会宰了你。”
　　云陌辰看都没看他一眼，“煞笔而已。”
　　旋即。
　　向后挥了挥手：“诸位，你们云爷爷手砍酸了，交流赛再来砍你们，不要太想我哦！”
　　“你！”初冷气得恨不得现在就动手杀了云陌辰。
　　但他也知道妄虚宫不是什么省油的灯。
　　既然都是死。
　　就让他多活几天！
　　“还愣着干嘛？走啊。”云陌辰用怜天剑剑身拍了一下沈倾灵的屁股，笑道。
　　沈倾灵：“云陌辰！你再打我屁股试试！”
　　众人：“……”
　　不是哥们。
　　我们这边都血流成海了，你们两个她妈的在天上谈情说爱，卿卿我我呢？
　　云陌辰走得很快。
　　沈倾灵盯着他的背影愣了几秒，鼻腔中涌进刺鼻的血腥味，不由倒吸一口凉气：“这家伙……”
　　这可是将近一千名天骄！
　　其中有三分之一的修为在云陌辰之上，甚至有的都合体期九层了。
　　即使这样。
　　在云陌辰手中竟然没有人能撑过半招！
　　等等！
　　沈倾灵将眸光定格在云陌辰腰间入鞘的怜天剑上，仿佛明白了什么，眼神亮了几分。
　　“原来如此，你是凭借了宇宙至宝！”
　　沈倾灵内心暗暗道：“哼，要不是看在你救过我的份上，我非得把你的剑抢走！”
　　……
　　妄虚宫大殿内。
　　沈南溪坐在主位上，神色复杂。
　　下方，她的一众叔叔阿姨长辈，气得差点原地蹦起来，连连叹气不止。
　　“沈丫头，你你你，你让三叔怎么说你啊！”沈抚清直拍手背，叹气道：“那云陌辰也才刚踏入合体期，你却给他圣子的名号，代表我们妄虚宫与太乙圣地交流。”
　　“哎，这岂不是搬起石头砸了我们自己的面子嘛！”
　　沈南溪无奈道：“三叔，他的悟性真的很妖孽……”
　　没等沈南溪说完。
　　沈南溪的二姨沈琳娘打断了她，直言道：“丫头，不是二娘说你，在外面我们称你一声宗主，但私底下，二姨还是你长辈。”
　　“你涉世没有我们这些长辈深，不经过我们商议，怎能如此鲁莽的做出决定呢？”
　　“悟性再强有什么用？”
　　“云陌辰的境界跟不上去，就算他领悟天下绝世剑技，他也没能力将剑技的最大威能释放出来…哎！”
　　“你这要我怎么说你啊！”
　　沈抚清晃了晃脑袋，再次长叹了口气：
　　“完喽，真的完喽。”
　　“进来这秘境这么些年，看来我们妄虚宫真的要丢大脸了！”
　　沈南溪柳眉皱起，想解释，却又无从开口。
　　虽然她作为一宗之主，但她私底下还是对这些长辈极为敬重。
　　因为她爷爷告诉过她，无论在外面混成什么样子，永远不要忘了自己的亲人。
　　沈琳娘恨铁不成钢道：“早听闻太乙圣地的人称云陌辰为灾星，现在想来，未尝没有道理！”
　　“哼，他如今肯定要被打死了，不亏他的！”
　　“二姨。”沈南溪眼眸冷了几分，沈琳娘意识到话有些过了，赶忙住嘴。
　　毕竟沈南溪的天资和实力，都在他们之上！
　　可突然。
　　大殿外传来一名少年的声音：
　　“谁他妈嘞个逼在背后蛐蛐你们云爷爷？！”
　　众人：“？！！”

第1042章 大战，降临
　　众人齐刷刷回头。
　　云陌辰走了进来，沈倾灵跟在云陌辰身后，下意识捂住屁股，看向姐姐的眼神有些躲闪。
　　该死的云陌辰。
　　肯定是故意的！
　　进了大殿他才告诉我刚才他不小心用剑把我的裙子划破了一个口子！
　　沈倾灵小手之下，白嫩的大腿从橙黄色裙子中露出一点点……
　　反观云陌辰。
　　吊儿郎当地走到桌前，拿起一颗葡萄塞入口中，盯着沈南溪。
　　沈南溪下意识笑了。
　　他，他还真能给人一些小惊喜…
　　也好像他……
　　云陌辰：“诶，愿赌服输哦。”
　　沈南溪在众人不解的目光中，微微颔首，表示同意。
　　沈抚清双手叉腰，气冲冲来到云陌辰跟前，怒喝道：“小兔崽子，说！你是不是没打过灰溜溜跑回来了！”
　　“我要是你的话，当场就给自己噶了！”
　　啪——！！！
　　一道清脆的巴掌声响起。
　　沈抚清整个人直接横飞了出去，脸上出现火辣辣的一道巴掌印，把一桌子的水果掀翻，滚落了一地！
　　“你！！”沈抚清怒然道。
　　云陌辰作势抬手又想抽他，“你什么你？再他妈的装逼老子扇死你！”
　　沈琳娘见此，指着云陌辰向沈南溪告状道：
　　“宗主！你看此人，目无法纪，肆意妄为，有伤风化！”
　　“不仅在太乙圣地丢了人回来，甚至还动手打你的三叔！”
　　“简直罪不可赦，理应当斩！”
　　沈倾灵突然开口道：“不是的，二姨！”
　　“云陌辰打穿了太乙圣地与他同境界的所有天骄！”
　　“基本上全被他杀了！”
　　沈抚清震惊万分道：“什么？这不可能！”
　　沈琳娘同样不可置信，把沈倾灵拉到一旁，严肃道：“丫头，给二姨说实话，是不是你有什么把柄在他手中？！”
　　“给二姨说，二姨去给你报仇！！”
　　啪——！！！
　　又是一道清脆的巴掌声响起！
　　沈琳娘也被云陌辰一巴掌抽飞了出去，云陌辰一闪，再次出现在她面前，一脚踩在她的脸上，俯下身。
　　“老妖婆，你他妈的再逼逼一句试试！！”
　　沈琳娘：“你……”
　　撕拉——！！
　　一道剑光闪过，沈琳娘的胳膊直接横飞了出去！
　　“啊啊啊！！”疼的沈琳娘当场叫出了声！
　　“够了！”沈南溪突然开口，冷漠道：“云陌辰，你随我来。”
　　云陌辰抬起手，礼貌一笑道：
　　“先等一下。”
　　众人疑惑。
　　云陌辰走到某个人跟前，笑眯眯问道：“你刚才说我坏话没？”
　　“有…不，没有！”
　　啪——！
　　那个人直接飞了出去。
　　云陌辰再次来到另一个人面前，“你呢？”
　　那人：“老夫可是妄虚宫的三长老，你敢动老夫一个试……”
　　啪——！
　　又是一巴掌，那个人也飞了出去！
　　云陌辰再次来到一名老者跟前，刚打算动手，沈南溪忍不住打断他：“沈供奉是渡劫期。”
　　“啊哈哈哈。”云陌辰手落在沈供奉的肩膀上，轻轻拍了拍，“沈供奉，衣服上有灰，没事多注意清洗哈。”
　　众人：“……”
　　云陌辰内心嘀咕道：“等我炼化掉这波精血值，一个个找你们算账！”
　　暂时的从心，岂是懦弱？
　　那叫大智慧！
　　……
　　外边，某个山之巅。
　　沈南溪停下脚步，转身看向云陌辰，有些无奈道：“你一直都这样吗？”
　　“哪样？”云陌辰平静道。
　　沈南溪：“鲁莽。”
　　云陌辰：“你懂什么！我很清楚你不会杀我，他们也打不过我，我才揍他们的，不然忍气吞声，还修个鸡毛仙啊？”
　　沈南溪柳眉皱起，又很快释怀，转过身去：“你说的也对。”
　　云陌辰凑到她身旁，侧脸帅气一笑：“咋了，看上哥了？”
　　沈南溪美眸震惊得睁大了几分，她没想到云陌辰会突然这么问。
　　旋即，她又晃了晃脑袋，眉梢荡起一抹绝美的笑意：
　　“骗我妹妹的那一套，用在我这里没用。”
　　“云陌辰，你的脑回路总是很新奇。”
　　云陌辰耸了耸肩，“开个玩笑呗，你人也算不错，我们算是朋友了！”
　　沈南溪没有反驳，而是望向前方。
　　一只黄鹂鸟刚好飞过，在它身后，跟着一只小小的雌鸟，努力扑闪着翅膀，试图追上它的脚步。
　　沈南溪突然开口：“问你件事。”
　　“如果你梦中有一个人，你很想见他，却又找不到他，更不知道关于他的一切。”
　　“你会怎么办？”
　　沈南溪说到这一句话，刚才侧过脸，眸光与云陌辰交织。
　　云陌辰想都没想，道：“让自己变得足够优秀。”
　　沈南溪眉头皱起，似乎不理解云陌辰的意思。
　　云陌辰望向前方的两只黄鹂鸟，平静道：“很多人都弄错了一点，喜欢一个人，为什么要执着于与对方同频呢？”
　　他抬手一挥。
　　一阵风沙席卷，两只黄鹂鸟一惊，躲进了一棵白桦树中。
　　“你喜欢他，就不要在意他的一举一动，努力提升自己，让你变得足够优秀。”
　　“等你哪天成为了这棵参天大树时…”
　　“花开蝶自来。”
　　说完，云陌辰转身离开，往后摆了摆手：“不用谢，记得精血值带过来！”
　　“花开，蝶自来……”沈南溪眸光不停颤动，反复品味着这句话的意思。
　　对…那个人，执着于成为无敌者。
　　我为什么一定要找他呢？
　　只要我成为了无敌者，他必然会主动找到我，向我挑战！！！
　　等等。
　　“谁说我喜欢那个人了……”沈南溪脑海中反复闪烁着那个少年的模样，说出来的声音，却越来越没有底气。
　　……
　　十八天后。
　　云陌辰坐在大殿内，眉头紧锁，浑身金色灵力环绕，看上去极为玄妙。
　　在他身旁。
　　祝卿安，李清肆，念星瞳也在修炼。
　　唯有一个人。
　　“哎，一群卷王。”未央躺在床上，大白腿四脚朝天，一手一个鸭腿，“卷到最后，一无所有～”
　　“人生，及时行乐才是王道嘛～”
　　轰——！！！
　　突然，云陌辰睁开眼眸，眼神中闪烁着一种完全压制不住的自信，薄唇微扬。
　　境界，合体期九层！
　　肉身，合体期九层！
　　前所未有的强！
　　至于精血值，算上妄虚宫献血大会搞来的，以及用于修炼的。
　　还剩下七十多亿！
　　明天，就是两宗交流赛了，也是百天比武大会！
　　打爆他们，拿下第一，完成任务。
　　获得1000枚法相神石和1000颗内罡雷果，快速提高自己的实力，然后离开这个秘境！
　　当然还有最最重要的。
　　复活冷神帝族那群人！
　　“不行，得先找个人练练手啊。”
　　云陌辰伸了个懒腰，发现李清肆不知道什么时候结束修炼了，坐在原地，睁着大眼睛乖乖盯着自己。
　　桀桀桀……
　　云陌辰笑眯眯看向李清肆：“清肆，来，跟你云大哥练练手！”

第1043章 找到极限
　　李清肆甜美一笑，站了起来，双手背负在身后，歪着脑袋看云陌辰：
　　“云大哥，你确定吗？”
　　“清肆是有一点点小强的……”
　　祝卿安也睁开了眼睛，道：“老公，要不我陪你打吧。”
　　“不用！”云陌辰想都没想，直接否决道：“尽管用全力，对我不要留手！”
　　开玩笑。
　　自己身为男人，怎么能一次次比不过这几个小丫头呢！
　　太丢人了！
　　李清肆再次确认道：“云大哥，你…你确定让我用全力吗？”
　　云陌辰点了点头，眼神中闪烁着坚定，抽出怜天剑。
　　轰——！
　　一时间，三道百米高的法相从天而降，竖立在李清肆身后，大地都被巨大的体型震得晃了三分！
　　枪神法相！
　　以及云陌辰看不出来的两种法相！
　　轰——！
　　又是一种冲天能量作用在李清肆身上，她浑身血芒喷涌，甜美可爱的神色立刻变得严肃冷漠，像极了在位无数年的女帝！
　　“我知道，这个是血脉之力！”未央晃了晃鸭腿笑道。
　　轰轰轰——！！！
　　各种buff叠加在李清肆身上，什么十二层枪意，枪道域十二层，光闪雷电等等什么都有！
　　云陌辰：“……”
　　说句实在话。
　　看到李清肆这个架势后，他内心还是有一点小小的从心的。
　　不过话都出口了。
　　不打怎么行？
　　云陌辰快步上前，挥动怜天剑，一剑斩出！
　　“清肆，接好了！”
　　轰隆——！！！
　　李清肆瞬息一闪消失在原地！
　　没等云陌辰看清她的身影，一柄尖锐的枪头直临他的腹部，瞬间将他整个人轰飞了出去！
　　“靠……”云陌辰摔在地上，疼的龇牙咧嘴，但为了面子，尽可能保持冷静：“清肆，继续！”
　　李清肆用力点了点头，“好的云大哥！”
　　轰轰轰——！！！
　　云陌辰：“嗷嗷嗷哦嗷嗷啊啊啊等一下！！！”
　　三分钟后。
　　鼻青脸肿的云陌辰，杵着怜天剑，一瘸一拐地走到李清肆跟前，尴尬笑道：“清肆啊，实力有所长进，下次继续努力。”
　　李清肆衣裙微脏，浑身没一点伤，再次点了点头：
　　“放心云大哥，清肆下次会努力不让裙子弄脏的！”
　　众人：“……”
　　这一刻，未央等人清楚认识到什么叫做一物降一物。
　　天天人前显圣的小云子，在李清肆面前菜的流油。
　　不过。
　　李清肆担心伤到云陌辰自尊，眨了眨大眼睛道：“云大哥，我知道你是舍不得欺负清肆，故意手下留情的，对吧？”
　　这一说，云陌辰瞬间找回了不少自信，连连点头：
　　“啊哈哈哈那当然了。”
　　他揉了揉李清肆的脑袋瓜，笑道：“我与你交手的目的在于评判自己突破修为后的极限，而不是真的想和你打。”
　　“那云大哥找到自己极限了吗？”李清肆眨了眨眼睛。
　　云陌辰晃了晃脑袋，逐渐收敛起笑容：
　　“但我发现跟你们打，总舍不得下狠手，没办法底牌尽出。”
　　李清肆也有些好奇：“云大哥，你现在如果全力出手，到底有多强？”
　　云陌辰收起怜天剑，坐在地上疗伤，想了想道：
　　“在这个秘境内，两个大境界之内，无人可及。”
　　“吹吧你就！～”未央在旁边笑道。
　　李清肆不语，只是一味着甜美微笑，她很清楚现在的云陌辰需要这种自我的暗示鼓励。
　　心里话。
　　她也是不相信的。
　　她能看出来，云陌辰和祝卿安几个人的体质都不简单，但比起自己，还是差了不少。
　　真要是按云陌辰所言，两个大境界无敌。
　　他现在合体期九层，意思是渡劫期九层他都打得过？
　　怎么可能……
　　“啊……嘶。”云陌辰疼的手揣进裤兜，暗中使劲掐自己的大腿。
　　这小丫头动起手来，下手真重哈…
　　不过云陌辰对于自己刚才那些话，也不是空穴来风。
　　如果放开了打，不计后果的打，就算是现在的李清肆，他也有信心碾压她。
　　为什么？
　　他可是有四大法相，其中两个法相还是最强的那两种！
　　不仅如此。
　　创世神魔之脉的五大境关！
　　若是他不要命的开启四大法相同时，开启第五境关【封神】呢？
　　甚至就连他自己都想不到能爆发出多么恐怖的实力！
　　当然，反噬也是极为可怕的！
　　“眼下一天时间，估计突破不了了，还是修炼剑技吧！”云陌辰想了想道。
　　《无名》！
　　跟《一剑荡天斩》一个级别的剑技！
　　但有一点不一样。
　　《一剑荡天斩》单一攻击威能要比《无名》强不少，但问题是，《无名》的后期上限绝对要比《一剑荡天斩》强！
　　为什么？
　　目前云陌辰领悟出来二百多柄飞剑了。
　　每一柄飞剑都相当于他的全力一击，若是他以后领悟出来一千柄…不，一万柄飞剑呢？
　　他不敢想象届时的《无名》，到底有多可怕！
　　“统子，剩下的所有精血值全部购买悟道高级原石！”
　　……
　　第二天。
　　上午，妄虚宫和太乙圣地交流赛。
　　下午，百天比武大会。
　　但由于有初冷这个渡劫期三层在，只要杀了他，基本上下午不用参加都能第一。
　　所以重心还在上午这场交流赛上面！
　　交流赛举办在妖海林，在两个宗门管辖地域的中间。
　　但闯入了一位不速之客！
　　“哈哈哈！”一名叼着雪茄的男子带领着几名大乘期腾空而现，笑道：“诸位吊毛，怎么没人邀请老子参加观摩呢？”
　　龙鼎天！
　　他似乎境界突破了，渡劫期一层！
　　“又是你！”太乙真君一看到龙鼎天，气得腮帮子恨不得给槟榔嚼死。
　　前段时间。
　　他带领众人前往妖海林调查这个神秘的【济贫道】！
　　结果和传闻中一样，他还没见到人，就挨了两巴掌。
　　这他能忍？
　　可一打起来他发现不对劲了。
　　对方的阵法极为厉害，数千名强者大多都是合体期，少数大乘期，却能挡住他这个渡劫期的攻击！
　　一时间。
　　他担心被埋伏，只能打算等到交流赛过后，再派大军去找回面子！
　　龙鼎天：“咋滴？不服碰碰？”
　　沈南溪开口：“来者是客，既然这位道友想观摩，那就留下来吧。”
　　说完，她看向云陌辰。
　　云陌辰给她比了个耶。
　　沈南溪他们知道【济贫道】是云陌辰的势力，但没想到有这么大本事。
　　能让太乙圣地都无可奈何。
　　“老大，最近泡的几个妹子质量不错啊。”龙鼎天暗中给云陌辰挑了个眉毛，坏笑道。

第1044章 沐白洲我…
　　云陌辰面容一阵扯动，“再说我扇你。”
　　这时。
　　初冷腾空而起，以一种蔑视的眼神俯看了眼云陌辰，旋即道：
　　“这一届的交流赛，规矩貌似轮到我们太乙圣地定了吧？”
　　沈南溪：“只要公平，什么赛事制度都可以。”
　　初冷给了太乙真君一个眼神，太乙真君吐出几个槟榔，道：
　　“本届交流赛，我们两宗每人只派遣三人，进行三人团战！”
　　“只打一局，输了就留下宝贝，滚蛋走人！”
　　这个主意是初冷提出来的。
　　他可没闲功夫一个个等他们打完比赛，要打就打云陌辰那几个人！
　　最好一起团灭！
　　他也明白，云陌辰这几个人不是省油的灯。
　　若是让他们活下来，以后出了秘境，对于他们初昇帝族而言，后患无穷！
　　不过。
　　谁叫他们没那个命呢？
　　自己可是有神秘大能的帮助，实力远非常人！
　　沈南溪沉默片刻，道：“可以，给我们半个小时商量派遣的弟子。”
　　“好！”太乙真君道。
　　一时间。
　　沈供奉凑了上来，“宗主，你打算让谁参加？不会还是云陌辰吧…”
　　沈南溪点了点头。
　　沈供奉看了眼云陌辰，无奈笑道：“我知道云陌辰帮我们出了口气，但他打的那群人，毕竟连一个真正核心弟子都没有。”
　　“都是大乘期以下的。”
　　“他们那边还有一名渡劫期的绝世天骄，若是派云陌辰上去，怕是一招都撑不下来啊。”
　　旁人也附议道：“是啊宗主，交流赛关乎到我们整个宗门的面子和资源划分，万不能将赌注全压在云陌辰身上！”
　　沈南溪扫了眼众人：“那你们觉得有谁比他更适合呢？”
　　“这……”众人瞬间哑语。
　　他们圣子都被云陌辰干翻了，还能有谁啊！
　　可是。
　　眼下的局面，云陌辰要是上场，除了丢人，别无其他可能！
　　无解！
　　沈供奉又道：“那其他两名天骄人选呢？总不可能还是云陌辰身边的人吧……”
　　李清肆眨了眨大眼睛，指了指自己：“我可以打一百个云大哥！”
　　祝卿安：“老公多强，我就有多强。”
　　云陌辰：“……”
　　哎，太没面子了……
　　沈南溪叹了口气：“就这样安排吧。”
　　随后，她深深看了眼云陌辰，暗中道：“注意安全。”
　　“好！”云陌辰回道。
　　沈南溪犹豫一下，又道：“如果你能坚持十个回合，足够向世人证明我们妄虚宫的态度，届时你不必死撑下去，弃赛即可。”
　　“云陌辰，活着最重要。”
　　“你们之间的实力差距太大了。”
　　“其实这场比赛，已经没有多大的意义……”
　　云陌辰向后摆了摆手，“我赌你今天还是会笑。”
　　半个小时后。
　　云陌辰，祝卿安，李清肆，飞上了庞大的比武台！
　　至于太乙圣地那边。
　　初冷，风柘凯，沐白洲！
　　原本起初，太乙真君他们是极力反对让沐白洲参赛的，毕竟他与云陌辰有一腿，众所皆知。
　　但是。
　　在沐白洲一番激昂的演讲下，深表忠心，声称自己绝对不会为了小小云陌辰，放弃大好的前程！
　　并立下天道誓言，誓要拿下云陌辰的头颅，替太乙圣地找回面子！
　　那令人动容的神色，差点都把沐饼饼忽悠进去了！
　　决斗台上的另一边。
　　沐饼饼对台上的沐白洲传音道：“哥，你真不担心天道誓言吗？”
　　沐白洲侧过脸，薄唇微扬：
　　“老妹，你还是太嫩了。”
　　“我在这个宇宙发的誓，跟我们宇宙的天道有毛关系，它们虽然都是一个老大，但又不是一个人。”
　　沐饼饼竖起小木板：
　　【哥，真爱无敌。】
　　沐白洲：“……”
　　初冷一步一步朝着云陌辰走来，眸光冷冽：“云陌辰，知道老子有多想杀你吗？”
　　“要不是因为你，老子也不会呆在这个鬼秘境这么些天。”
　　“桀桀桀…”
　　“我倒是很期待一会你跪在我面前，苦苦哀求的样子呢。”
　　李清肆拉了拉云陌辰的衣角，传音道：
　　“云大哥，他交给我。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，李清肆严肃道：“云大哥，他的境界太强，我都不一定打得过他，所以这种情况下你我一定不能意气用事。”
　　“做最坏的打算。”
　　“我将他打成重伤后不敌，剩下你和嫂子出手，给予他致命一击。”
　　“不然他不死，我们三个人谁都活不了。”
　　云陌辰沉默片刻，接受了李清肆这个提议，“你和卿安一起上！”
　　“好！”祝卿安点了点头。
　　确实如此。
　　他有底牌，但他的底牌目前火力全开，最多只有一次机会，自己必将反噬昏迷。
　　万一打空。
　　后果不堪设想！
　　所以还是得需要李清肆将他重伤，将命中率最大化提高！
　　这时。
　　沐白洲开口：“两位道友，云陌辰交给我即可！我真打不过，你们再上也行，毕竟高手总是最后一个出场，对吧？”
　　沐白洲彩虹屁一拍，初冷笑道：“可以，这种废物我都不屑于出手。”
　　初冷看向风柘凯，“你大乘期八层，云陌辰合体期九层，那两个小丫头一个合体期九层，一个大乘期三层。”
　　“你一个人对付足矣。”
　　“本少就在这里好好看着他们被你蹂躏，最后我再出手玩玩这个云陌辰。”
　　达到渡劫期后。
　　初冷彻底飘了。
　　什么绝世天骄，什么宇宙无敌怪胎，在绝对实力面前，都是笑话！
　　自己可是渡劫期！
　　这时，太乙真君的声音传来：
　　“比赛开始！”
　　沐白洲走到云陌辰的跟前，抽出长剑，暗中道：“怎么样？兄弟够意思吧？”
　　云陌辰还没弄清楚他的意思。
　　“噗……！！！”沐白洲突然脑袋一歪，口吐鲜血，晕倒在地。
　　他伸出颤抖的手，指着云陌辰，看上去生命垂危道：
　　“我…我原以为，隔空杀人的意念术只存在于传说之中…”
　　“你…你好强……”
　　说完，沐白洲脑袋一扣，趴在比武台上，一动不动。
　　云陌辰：“……”
　　刹那间，全场所有人目瞪口呆，太乙圣地这边的人愣了足足几秒，纷纷站起身来怒骂道：
　　“卧槽，打假赛啊？”
　　“沐白洲我操你妈，退钱！！！”

第1045章 底蕴出
　　太乙真君见此，气得咬牙切齿，怒骂道：
　　“蠢货！”
　　“为了一个废物云陌辰，强行违背天道誓言，这小子就算有点天资，这辈子也废了！”
　　初冷见此，压根就没有多少情绪波动，冷笑道：
　　“云陌辰，原来这就是你的底牌吗？三打二？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“你啊，真是太看得清你自己了！”
　　他看向一旁的风柘凯，“你去解决掉他们三人，别让他们站着跟我说话。”
　　“是，初兄！”
　　风柘凯点了点头，走向云陌辰他们三人，心神一动，肩上扛着一个大铁锤。
　　大乘期八层气息爆发！
　　他看向云陌辰，目光阴沉：“杀我宗门弟子，伤我宗长老，云陌辰，今日就是你的死期！”
　　祝卿安站了出来，抽出长枪挡在云陌辰和李清肆跟前。
　　风柘凯眼神都亮了几分，“云陌辰，你吃的真好啊，身边的女人一个比一个漂亮。”
　　“不过。”
　　“小美人，你要是听话的话，哥哥或许可以考虑饶你一命，怎么样呢？”
　　轰——！
　　祝卿安瞬间消失在原地，再出现时，风柘凯背后传来一阵寒凉！
　　怎么回事！
　　她一个大乘期三层的小女孩，速度怎么比我还快？
　　风柘凯下意识回头，一柄裹挟着亿万吨能量的唐刀粉碎空间，疾驰而来，直临他的面门！
　　“等等……”风柘凯刚打算开口。
　　轰隆——！！！
　　他整个人直接被轰飞了出去，重重地撞击在能量保护罩上，震得天地颤抖！
　　他脑袋碎了一半，满脸是血，仅剩的一只眼睛中闪烁着心惊！
　　这女孩是谁？
　　怎么可能有如此可怕的实力？
　　她的境界难道是假的吗？到底谁才是大乘期八层啊！
　　祝卿安没有丝毫给她喘息的机会，心神一动，再次出现在风柘凯的上方，一刀落下！
　　唐刀中可怕的能量席卷而出，各种buff叠加下，产生而出的巨大月牙几乎横跨整个比武台！
　　风柘凯感受到其中的威能，瞳孔如针尖般收缩，呼吸仿佛在一瞬间都产生一窒。
　　无力感！
　　自己绝对接不下来这一击，绝对不可能！
　　余光颤栗间。
　　他瞟到了身边不远处的李清肆，眼神中闪过一抹狠戾，二话不说，整个人如同被压缩到极致的弹簧，瞬息而飞出！
　　只要擒拿住这个小丫头，这武技再强她也不可能全力施展！
　　不过才一个合体期九层罢了，单手拿下轻而易举！
　　“真会挑……”云陌辰下意识叹了口气，仿佛已经预料到风柘凯的下场了，晃了晃脑袋。
　　“小丫头，给本少去死吧！！”
　　风柘凯几乎在飞到李清肆跟前的瞬间，打算抓住她扔到天上，抵挡祝卿安不可匹敌的一击。
　　但结果。
　　李清肆站在原地，看上去整个人根本没动，但身体不知道何时却转了一个方向，面对着风柘凯。
　　“什么情况？！”
　　“我出现错觉了吗？她什么时候移动的身体？！”
　　没等风柘凯反应过来。
　　一柄长枪抵在了他的胸口，下一秒，长枪中爆发出滔天能量，将他整个人吞噬在其中！
　　“怎么可能，你的速度比她还快……”
　　轰隆——！！！
　　风柘凯被轰飞上天，也在同一时间，祝卿安的武技落下，将风柘凯淹没！
　　“啊啊啊！！！”凄惨的叫声响彻天际。
　　风柘凯死前都想不明白。
　　合体期九层的天骄，怎会有如此可怕的实力，自己大乘期八层面前，在人家眼中像极了三岁小孩在玩闹！
　　“废物。”初冷冷哼一声，仅仅抬手一挥，就抵挡住强大的能量余波。
　　他不紧不慢地看向云陌辰走来，抬手一挥，手中把玩的小金人化作十三道流光，飞向四周。
　　下一刻。
　　十三道身披金色铠甲的傀儡，出现在众人的视线中，强大的气息轰然爆发！
　　“怎…怎么可能……”
　　“十三名渡劫期三层强者！！”
　　妄虚宫这边的长老纷纷惊呼出声，在他们眼中仿佛已经想到了几秒钟后的结局！
　　这还怎么打啊！
　　沈南溪柳眉紧锁，温柔婉转的声音也在这一刻出现了颤抖，“这是初昇帝族的最强底蕴，十三神将。”
　　“据传闻，这十三具傀儡几乎能百分之百复刻操控者的境界，毫不夸张说，初冷有多强，这些傀儡就有多强。”
　　“他到底是谁，能让初昇帝族不惜拿出如此底蕴前来对付……”
　　最后一句，沈南溪没有说出口，内心对云陌辰的身份感到愈发好奇。
　　正常来说。
　　一个家族或者宗门，不到生死存亡之际，压根儿不会拿出自己最强的底蕴。
　　可现在。
　　仅仅是对付一个云陌辰，他们竟然拿了出来！
　　只有一种可能：
　　云陌辰的生死，很可能关乎到他们初昇帝族整个家族的命运。
　　但是…
　　人家可是拥有神帝的家族，云陌辰又有什么背景呢？
　　她百思不得其解。
　　太乙真君冷笑道：“云陌辰，你觉得还有必要打下去吗？”
　　“赶紧跪在地上好好求求初冷，或许人家高抬贵手，能让你死的轻松一点呢。”
　　众人哈哈大笑：
　　“哈哈哈哈哈，宗主所言极是，在绝对实力面前，任何越级战斗的天骄都是一个笑话。”
　　“何况这云陌辰也不咋样啊？”
　　“只是一个喜欢躲在女人身后的废物，到现在还不敢出手！”
　　初冷似笑非笑道：
　　“两位美人，你们要是考虑做我的小妾，或许我真可以饶你一命呢。”
　　说完。
　　云陌辰打算动手，祝卿安挡在他的跟前，严肃道：“老公，按原计划行事！”
　　她和李清肆想办法重伤对方，云陌辰给予致命一击！
　　但说句实在的。
　　无论是祝卿安还是李清肆，都没有把希望寄托在云陌辰身上。
　　他的实力她们二人都很清楚，比起她们自己还是差了不少。
　　所以她们两个人，都想凭借自己拿下初冷！
　　云陌辰深吸了口气，咬牙切齿道：“好。”
　　轰轰——！！！
　　旋即，两道音爆声响起！
　　祝卿安和李清肆骤然消失在原地，化作两道肉眼难以捕捉的流光，杀向初冷！

第1046章 小秘密
　　初冷眼神冷了下来，仅仅一挥手，十三神将全部出动！
　　而他本人。
　　则站在原地，观赏这即将上演的一出好戏。
　　轰隆——！！！
　　刹那间，巨大的爆炸声响彻天际，恐怖能量瞬间撕裂能量保护罩，太乙真君等人吓得连忙维护阵法！
　　“这两个女人怎么这么强？！”
　　反应过来的众人，竟然看到了他们此生都难以忘怀的一件事！
　　一名合体期九层和一名大乘期三层，竟然能与十三名渡劫期大能抗衡！
　　虽然祝卿安和李清肆在交战的一瞬间，口中鲜血喷出，但她们并没有被立刻拿下，反而能勉强支撑战斗！
　　太夸张了！
　　太乙真君内心心悸不已，暗道：“还好有初冷在，不然留着这几人的命，怕是用不了多久就能威胁到我们太乙圣地。”
　　云陌辰则站在原地，死死盯着初冷，没有看向上方的战斗。
　　他很清楚。
　　留给他的机会只有一次。
　　唯一的希望！
　　天之巅的某个角落，一道凭空而现的能量罩内，三道人影出现，但众人似乎根本察觉不到他们存在。
　　扛着火箭弹的中年男人神色复杂，一直盯着下方的云陌辰，久久不语。
　　云帝！
　　砚辞叹了口气道：“你真的想好了吗？”
　　“这一别，生死两隔。”
　　云帝的眼神深邃又复杂，仿佛放电影般，回顾着此生种种过往。
　　“做老爸的，不就应该如此？要是让儿子死在自己眼前，那我这当爸的也真是够废物了。”
　　“上一代人的恩怨，就交给上一代人吧。”
　　“老子的女人，还用不着让儿子去救。”
　　神秘女子摆了摆手，道：“行了，你们先盯紧那个李清肆，我担心她才是最大的变故。”
　　“毕竟她的身份可不简单。”
　　砚辞轻荡了一下发丝，平静道：
　　“没用的。”
　　“她再强，现在的她也是转世之身，况且她还在我们的法则世界里，掀不起什么波浪的。”
　　砚辞的声音停顿了一下，下意识看了眼云陌辰，复杂道：“我只是有些担心，小屁孩接受不了这个谎言。”
　　“哎……”
　　一声低语的叹息声响起，三人不约而同陷入了沉默，只剩下徐徐清风过耳。
　　轰隆——！！！
　　天空再次爆发出一道可怕的爆炸声，两道倩影从天而降，半跪在地上，手持各自的武器。
　　“噗……！！”
　　祝卿安和李清肆不约而同吐出一口鲜血，身体都隐隐颤抖起来。
　　她们实力虽然强。
　　但越往上的大境界，差距就越来越大，何况她们二人同时打十三名渡劫期，能撑到现在已经不错了！
　　云陌辰立刻施展《覆天功》，替她们二人治疗！
　　初冷总感觉有一种不祥的预感，内心暗道：“算了，先弄废他们三人再说，以防出什么变故！”
　　他腾空而起，整个人双手迅速掐诀，周围剑气环绕，可怕不已！
　　也在同一时间。
　　十三神将也都爆发出最强的气息，双手掐诀，释放底牌！
　　“云陌辰，你也算是好福气，能赢得两名绝世天骄的爱慕。”
　　“可惜啊。”
　　“本少不会给你们发育的时间！！”
　　话音落下。
　　漫天可怕的剑技撕裂长空，迅速凝聚，目之所及的空间全部粉碎成虚无，能量保护罩都再次出现皲裂，随时落下！
　　这时。
　　李清肆突然看向云陌辰，眨了眨红宝石般闪耀的大眼睛，甜美一笑：“云大哥，能回答我一个问题吗？”
　　莫名的反问，让云陌辰内心咯噔一下，严肃道：
　　“清肆，别做傻事。”
　　李清肆晃了晃脑袋，“云大哥，如果清肆不在你身边了，你会永远记得我吗？”
　　没等云陌辰回答。
　　嘭——
　　李清肆突然扑进云陌辰的怀中，用力一抱，云陌辰愣神之际，耳边响起一阵轻灵但悲伤的低语：
　　“云大哥，清肆这一辈子认识你很开心，也是因为你，让我明白了人生新的意义。”
　　“如果清肆真的不在了。”
　　“未来你遇到龙族之人，可斩下我的龙角去号令他们……”
　　云陌辰眸瞳一缩，下意识抓住李清肆的手，却发现一股凭空而现的能量将自己定在原地，一动也不能动！
　　李清肆转过身去，没走几步，又停下脚步。
　　她转过身看向云陌辰，大眼睛中闪烁着泪光，像是不舍，又像是庆幸，红唇依旧牵强的往上扬起，露出甜美的笑容：
　　“云大哥，清肆不会忘记你的。”
　　“无论多少个轮回。”
　　说完，李清肆取下脑袋上的白色蝴蝶结，塞进云陌辰的手中，毅然而然地转身离开。
　　轰——！！！
　　一瞬间。
　　她体内爆发出难以想象的能量，天空落下的可怕剑技接触到她的气息后，瞬间被定格在半空中！
　　“碎……”李清肆嘴唇微动，所有的剑技全部化为了零星点点！
　　几乎一瞬间。
　　全场目瞪口呆，鸦雀无声，一根针落在地上都能听的一清二楚！
　　这到底是什么情况？！
　　与此同时，李清肆的身体开始燃烧，火焰直冲天际，将她整个点燃，汹涌的烧灼！
　　她在燃烧前世仅存的一丝灵魂力量！
　　她明白现在的局面，是必死之局。
　　李清肆其实早就做好了献祭自己的准备，替云陌辰和祝卿安拿下比赛，寻求一线生机。
　　“人生难寻一知己，可惜烟雨没凡尘……”
　　跟云陌辰一起的日子里，她笑过，哭过，害怕过，担心过，悲伤过，生气过，但唯独没有对云陌辰不喜欢过。
　　这个小秘密，她打算永远藏在心里。
　　就像日出而生、日落而起的人间烟火，就像突如其来、消之即去的雨滴，伴随着心中的这个小秘密，一起没入缥缈凡尘。
　　李清肆挥出一掌，看似平平无奇，下一刻，却喷涌出几乎横跨整个星海的能量！
　　轰——！！！
　　可突然。
　　一道金色光柱从天而降，直接轰击在李清肆身上，将她整个掀飞了出去！
　　神秘女子出现，冷冰冰道：
　　“胆敢破坏此界的世界法则，擅自施展自己的灵魂力量破坏平衡！”
　　“找死！”

第1047章 若我是圣
　　“清肆！！”
　　祝卿安大喊一声，立刻一把抱住李清肆，迅速施展起《覆天功》。
　　李清肆的神魂已经燃烧大半，再加上神秘女子的突然偷袭和技能中断，整个人几乎随时陷入昏迷！
　　“是…是清肆没用……”李清肆大眼睛缓缓闭上，绝望地叹了口气。
　　云陌辰却极为反常地站在原地，乌黑的星眸盯着上方的神秘女子，脸上竟然看不出来一丁点情绪波动。
　　只是。
　　他手中看上去原本平平无奇的怜天剑，仿佛石化般开始脱落一些剑身材料，隐隐释放出一丝金色光芒。
　　“吓死老子了……”
　　初冷感受到身体被解除限制，吓得直打摆子，心有余悸地看了眼李清肆。
　　好可怕的灵魂力量……
　　“前辈英明！多谢前辈出手相助！”
　　初冷很快心生庆幸，连连点头对着神秘女子道谢。
　　神秘女子冷漠道：“比赛继续即可。”
　　初冷闻言，把刚才死后余生的愤怒感，全部释放出来，盯着云陌辰冷漠道：
　　“云陌辰，老子就知道你小子不简单，身边全是一个个怪胎。”
　　“就差一点，差一点老子就死了！”
　　“今天我非得好好把你折磨死，不…你身边的两个女人，我也要当着你的面好好折磨！！”
　　太乙真君哈哈大笑，看向沈南溪道：
　　“沈南溪，没想到吧？”
　　“哈哈哈，真是人算不如天算！”
　　“本君承认你们准备的这个小丫头，确实连我都被唬住了，结果呢？你们的底牌现在倒在决斗台上，随时见阎王！”
　　他以为沈南溪他们敢参赛的原因，全部是因为李清肆，而非云陌辰。
　　但其实。
　　沈南溪和沈倾灵两姐妹，哪一个心有底气啊？
　　“云陌辰，你个大傻子！”沈倾灵内心愤懑说道，但她的眼睛却满是担忧。
　　沈南溪不语，脑海中回顾着云陌辰自信的样子。
　　她一直在想云陌辰到底还有什么底牌。
　　这时。
　　沐白洲扣在地上的脑袋，侧过脸，对云陌辰传音道：“云陌辰，要不我们跑吧？”
　　“我最近重新领悟一本家族秘法，能带着你们三人，再多就不行了。”
　　可云陌辰就像失去了无感般，缓缓腾空而起，甚至连昏迷的李清肆他都没看一眼。
　　朝着神秘女子飞去。
　　天之巅的某个角落。
　　云帝眉头紧皱，双手抱胸，侧过脸看向砚辞：“儿媳妇，话说我怎么感觉有点不对劲，但又说不上来哪有问题…”
　　无论是云帝，还是砚辞她们二人。
　　他们都把这次交流赛的未知定义成了李清肆。
　　可现在。
　　李清肆已经被神秘女子出手解决了。
　　理应说应该不可能再有什么不定形的事情发生，可他们三个人都不约而同地生出强烈的心悸感。
　　不是畏惧。
　　是一种他们无法掌控的感觉！
　　到底会是什么……
　　砚辞眸光凝视着云陌辰，平静道：“放心，小屁孩的鸿蒙封仙塔是残缺体，况且那老头也不敢跟我对着干。”
　　“至于时空碑，初昇帝族做了手脚，他也无法真正施展其中的能量。”
　　“所以现在的他，不可能对我们造成任何威胁。”
　　云帝深吸了口气，“那就好，那就好……”
　　等老子抢走时空碑后。
　　再灭了初昇帝族，解除时空碑的封禁，复活他妈。
　　剩下的路，就要这兔崽子自己走了……
　　“初昕，只可惜这一辈子，再难看到你一眼……”
　　云帝趁砚辞没注意，突然抬起胳膊用袖子擦了一下眼睛。
　　嗯，老子他娘的没哭！
　　就是今天的风沙，大得有些格外……
　　祝卿安将李清肆轻放在地上，走到云陌辰身旁，道：“老公，我对付这十三具傀儡，你去打初冷。”
　　祝卿安的眼睛也充满了平静，这一对夫妻二人，压根儿就看不出任何情绪。
　　在别人眼中，甚至像是被吓傻了那种。
　　云陌辰突然用力将祝卿安揽入怀中，在她耳边低语，“一会无论发生什么，不要插手。”
　　“你跟着沐白洲离开。”
　　“我会找到你的。”
　　说完，他看向沐白洲，没有说任何一句话。
　　兄弟之间，一个眼神足矣。
　　沐白洲点了点头，他虽然不知道云陌辰想干什么，但以他对云陌辰的了解，他相信云陌辰能解决这一切。
　　旋即。
　　云陌辰松开祝卿安，再次飞向神秘女子，冷漠问道：
　　“有一个问题，我一直不理解。”
　　“这里是你的世界，想必我在这里面的一举一动，你应该对我都了如指掌。”
　　“可是……”
　　云陌辰的声音停顿了一下，手在隐隐颤抖，仿佛压制着体内滔天怒火。
　　“可是什么？”一种莫名其妙的压迫感袭来，神秘女子眼皮一跳，好奇问道。
　　轰——！！！
　　云陌辰低下脑袋，闭上眼睛，身上的气息以一种难以想象的程度在迅速提升！
　　他略显苍白的薄唇微微蠕动，声音不大，却传遍了每个人的耳中：
　　“可是你为什么觉得我就一定不是那个圣呢？”
　　“百天时间，在这种秘境法则下我达到现在这种程度，你如果真的想寻找他，我就算再差，应该也勉强达到了圣的标准吧？”
　　云陌辰晃了晃脑袋，哑然一笑：
　　“可我不明白，我在你这边感受不到一丁点的认可。”
　　“就给我一种感觉，从我进入到这个秘境后，你就一而再再而三的对我发难，总以一种我几乎无法解决的困境来折磨我。”
　　“可你想过没有。”
　　“若我就是圣，你这些天对我所做的这些事情，我会选择认你吗？”
　　一时间。
　　神秘女子被云陌辰问住了，想开口解释，却又发现无从下手。
　　怎么解释啊？
　　一旦解释，她们和云帝之间的计划没开始就会失败！
　　不过。
　　云陌辰的下一句话。
　　神秘女子破防了。
　　“说白了，你只是长得跟砚辞姐姐像，但在我心中，你连她亿万分之一都比不上。”
　　云陌辰缓缓抬起头，看向神秘女子的瞬间，眼眸中闪烁着滔天红芒：
　　“所以你到底想干什么，给我一个不杀你的解释。”

第1048章 全部现身！！
　　神秘女子愣了几秒，有些愠怒地看向初冷：“继续你们的比赛！”
　　那个骚娘们凭什么，凭什么啊？！
　　不过她来不及意气用事。
　　她更担心照这种情况下去，以云陌辰的脾气，肯定会跟他动手。
　　那后果就严重了！
　　她不能让云陌辰牵扯到自己的因果！
　　初冷点了点头，看向云陌辰一脸阴冷，笑道：
　　“云陌辰，今天我算是真的开了眼了，我原以为你只是冲动，但现在看来，你就是蠢。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“连前辈你都敢对她出言不逊，我看你真是活腻了！”
　　说完。
　　初冷瞬息一闪，出现在云陌辰头顶，一剑落下！
　　轰轰轰！！！
　　可突然间，厚重的云层被四双十几米的大脚踹开，四道法相从天而降，轰然落在云陌辰的身后！
　　强大威压让初冷的呼吸都感受到一阵的窒息！
　　“怎么可能……”初冷内心大惊道。
　　可没等他反应过来。
　　几乎在一瞬间，云陌辰的气息暴涨了将近十万倍！！
　　创世神魔第五大境关【封神】，开！！
　　云陌辰一剑挥出，白衣被暴涨的肌肉青筋撕裂，滔天血芒自他体内喷涌而出，直冲天际！
　　“你云爷爷漕.你妈给了个.壁！！！”
　　轰隆——！！！
　　在众人错愕的目光中，初冷整个人直接横飞了出去，口吐鲜血，溅洒青天！
　　“不…这是幻境！！”初冷尽可能稳住身形，绝望嘶吼起来。
　　也是一瞬间，十三神将全部朝着云陌辰暴射而去！
　　那可是十三名渡劫期！
　　云陌辰眸光血芒喷涌，手起剑落，每一剑的威能仿佛都能劈碎这整个秘境，剑气纵横数万公里，撕裂整个天际！
　　轰轰轰——！！！
　　几乎一瞬间，十三名渡劫期傀儡全部被轰飞了出去，重重地砸落在地上，出现十几个深不见底的大坑！
　　滚滚浓烟弥漫全场！
　　全场一瞬间鸦雀无声，所有人睁大了双眼，不敢相信眼前发生的一幕。
　　太乙真君惊呼道：“这不可能！”
　　初冷内心一颤，突然发现云陌辰的身影消失了，他在哪？在哪？！！
　　可下一刻。
　　他感受到上方的空间逐渐剧烈颤抖，周围的空气也急速升温，他瞳孔一缩，立刻抬头看去！
　　一双45码标准云靴从天而降，鞋底板下的空气被压缩到极致，产生出来的能量仿佛能毁灭整个星河！
　　“给你云爷爷他妈.嘞个比去死！！！”
　　轰隆——！！！
　　初冷整个人从天而降，重重地轰砸进下方的地面！
　　他脸部肌肉完全扭曲变形，牙齿全部碎裂横飞，整个人完全看不出来一个人样！
　　云陌辰瞬息一闪，出现在初冷的面前，一剑又一剑疯狂砸击在初冷的身上！
　　“啊啊啊啊！！！”凄惨的嚎叫声响彻天际。
　　沈南溪眸光触动，怔怔道：“会是他吗……”
　　合体期压着渡劫期打！
　　何况还是在这个秘境内，在外界相当于跨越了四个大境界战斗！
　　这番绝世天资，除了那个人，她想不到还能有谁！
　　就算她自己身为神帝，她都清楚自己一定做不到如此！
　　天之巅。
　　云帝骂道：“他娘的，这小子这么妖孽，老子还是低估他了！”
　　砚辞无奈道：“你上还是我上？这是限制他最后一次机会了。”
　　“我上吧！”云帝深吸了口气，尽可能平静道：“老子本来就是让他恨我，我上也合适！”
　　“况且你们二人的因果，确实太大了点，我担心这小子以后承受不起！”
　　说完。
　　云帝心神一动，浑身套上一件黑袍，朝着云陌辰暴射而去！
　　祝卿安见此，打算出手，却被沐白洲一把拉住，严肃道：“相信他！”
　　但其实。
　　底牌尽出的云陌辰，早已即将因巨大的反噬陷入昏迷，要不是肾上腺素狂飙，怕是刚才那一击他都昏过去了！
　　不过。
　　他也感受到了身后巨大波动，下意识回身一剑！
　　轰——！！！
　　一道巨大爆炸声响起，火光冲天，天地剧烈颤抖！
　　所有人都看不清到底发生了什么！
　　只听见一道尖锐的女声刺透层层空间：“老公！！！”
　　沐白洲闭上眼睛，身上气息极为紊乱，内心不停重复道：“云陌辰你不会死的，不会死的，不会……”
　　尘烟缓缓消散。
　　云帝半跪在地上，面罩掩盖的眼神中闪烁着震惊和心悸！
　　在他面前。
　　一名光着雪白脚丫的麻衣少女，挡在了云陌辰的跟前，微微悬浮离地。
　　少女很漂亮，但眼神有一种说不出来的深邃、沧桑感，仿佛历经了无数个纪元。
　　在她的胸前，一有个长方体状的小吊坠，隐隐泛着幽暗色光芒。
　　突如其来的一幕。
　　所有人都震惊了。
　　一个麻衣少女，一个黑衣人，问题是无论是太乙圣地这边，还是妄虚宫这边，压根都不认识他们！
　　不对。
　　有一个人认识。
　　沈倾灵眼神睁大了几分，“原来是她……”
　　那天秘境内遇见的可怕女人！
　　云帝：“你是谁？他娘的给老子滚开！！”
　　麻衣少女：“再上前一步，试试。”
　　轰——！！！
　　可突然。
　　神秘女子出现在云帝身旁，强大气息让众人已经感受不到是何种境界，灵魂深处传来难以言说的震颤！
　　她冷漠道：“让开，否则别怪我手下无情。”
　　这几个人的气息，一个比一个可怕。
　　众人都彻底傻眼了，谁都不敢主动出手！
　　麻衣少女：“那你尽管试试！”
　　说完，麻衣少女以一种肉眼根本捕捉不到气息，飞向神秘女子！
　　二话不说，一拳轰出！
　　这一拳压根看不出任何的玄妙。
　　但下一刻。
　　所有人惊呼道：“天地在解体！这个人的力量超越了此番世界法则！！”
　　神秘女子内心也一惊，来不及多想，同样一拳挥出！
　　轰隆——！！！！
　　巨大的爆炸声响起，冲天能量火焰几乎要粉碎整个秘境！
　　所有人几乎在一瞬间感受到自己即将要被汽化，砚辞突然出现，施展能量护住其余的人！
　　滔天火焰消散。
　　麻衣少女站在原地，反观神秘女子，却后退了十几步！
　　云帝惊呼出声道：“这怎么可能？！”
　　麻衣少女面无表情道：“再动手，不管你们和他有什么关系，我都杀了你们。”
　　可下一刻。
　　麻衣少女感受到身后传来一道更加可怕的能量波动，这种能量让她控制不住的眉头皱起，是一种来自灵魂深处的厌恶！
　　她下意识回头看去。
　　只见云陌辰缓缓走来，浑身是血，脚步一深一浅，身形还有一些踉跄。
　　他的右手。
　　那柄平平无奇的长剑上，类似于石块、铁锈似的东西快速脱落，下一秒，耀眼金芒自剑身中喷涌而出，横跨整个天际！
　　云陌辰沙哑的声音响起：
　　“都喜欢逼你们云爷爷来一波大的是吧？”

第1049章 单挑砚辞
　　但对于神秘女子等人来说。
　　云陌辰闹出多大的动静，都在她们的可控范围之内，所以她们压根没有理会云陌辰。
　　神秘女子看向麻衣少女，冷漠道：
　　“你到底是谁！”
　　“莫不是我担心毁了此方天地，你以为你能在刚才占到便宜？！”
　　麻衣少女心中的厌恶感愈发强烈，忍不住再看了眼云陌辰，随后冷声道：
　　“我是谁，你们不配知道，更不敢知道！”
　　“今日，我保他保定了！”
　　“我看谁敢动一下！”
　　可谁知，云陌辰冷冰冰语气传来：
　　“闪开！”
　　众人一愣，实在是搞不定云陌辰想干嘛。
　　这么一个大佬帮你，你让人家走开？
　　云陌辰浑身剧烈颤抖，牙齿咬的嘎嘣作响，突然看向砚辞道：
　　“砚辞姐姐，我知道你不会害我。”
　　“我更不想知道你们想干什么。”
　　“但是…”
　　“我云陌辰只想走我自己的人生，而不是被你们全部蒙在鼓里，成为一个什么都不知道的傻子！！！”
　　砚辞眸光一颤，想开口解释，同样无法说出口。
　　神色复杂万分。
　　可突然。
　　云陌辰又看向黑衣人，声音愈发冰冷道：“还有你，我他妈嘞逼不管你是谁，我只想活着，带着我身边的一起活下去！”
　　“我给你最后一次机会，滚不滚！！”
　　可突然。
　　黑衣人心神一动，身上的黑袍取下，露出原本的样子！
　　云帝！
　　云陌辰一愣，眼神中闪烁着泪光，声音变得愈发沙哑，质问道：
　　“为…为什么？”
　　云帝深吸了口气，眸光冷冽道：“我与她们做了笔交易，拿下你，抢走你的时空碑。”
　　时空碑？
　　此话一出，沈南溪等人全部双手捂住嘴巴，震惊得无与伦比。
　　传说中宇宙三大至宝之一的时空碑，竟然在云陌辰身上？！
　　这怎么可能！
　　“为什么……”云陌辰眼神愈发冷冽。
　　云帝的情绪瞬间激动起来，近乎咆哮道：
　　“你别忘了催动时空碑的条件，我只有杀了你，才能救回我的女人！”
　　“至始至终，你都是我的一颗棋子，明白了吗！！”
　　说完。
　　云帝气息爆发，手持长剑朝着云陌辰暴射而去！
　　云陌辰晃了晃脑袋，“不，不……不可能。”
　　“老爹，别让我宰了你……”
　　“我求求你，快走……”
　　但云帝哪给云陌辰任何机会？
　　近乎一瞬间，他就出现在云陌辰的跟前，一剑落下！
　　“云千屿，我日你妈！！！”
　　云陌辰一声咆哮，手中的怜天剑落下！
　　他能接受自己主动献祭救回妈妈。
　　但是。
　　他接受不了自己老爹亲手坑杀自己！！
　　一瞬间。
　　怜天剑中喷涌的无穷金芒，竟然幻化为难以估量的能量，瞬间撕裂九天之上的苍穹，直纵亿万光年！！
　　众人瞬间感受到什么，惊呼道：“卧槽！我修为恢复了！他把这个秘境劈开了！！”
　　神秘女子仿佛看出来什么，瞬息一闪出现在云帝跟前，将他推开，同时一掌轰向云陌辰！！
　　轰隆——！！！
　　一道难以想象的爆炸，在空中炸裂而想，下方一些修为低的修士就算有砚辞施展的能量保护罩保护，也全部口吐鲜血，晕死过去！
　　甚至修为恢复的沈南溪，她整个人也横飞了出去！
　　“怎么可能……”沈南溪眸光间充斥着滔天火光，内心震惊万分。
　　滚滚浓烟散去。
　　云陌辰站在空中，大口喘着粗气，冷冰冰道：“今日老子要走，我看谁他妈敢拦着我！！”
　　反观神秘女子，一条胳膊横飞了出去，整个人眸光闪烁着震惊。
　　“噗……！！”
　　她一口鲜血喷出，下意识看了眼自己空荡荡的胳膊，怔怔道：“原来怜天剑也在你这……”
　　怜天剑！！
　　沈南溪震惊的几乎无话可说，传说中的宇宙三大至宝，两个都在云陌辰这里？！
　　砚辞轻荡了荡眉梢，突然哑然一笑道：“怪不得我们千算万算，算不到究竟是什么让我们都感到心悸。”
　　“原来还是因为你。”
　　“小屁孩，你还是和姐姐猜想的一样，你的秘密太多了。”
　　云陌辰再次晃了晃脑袋，“让我走……我求求你们。”
　　“我真的不想伤害你们。”
　　但下一刻。
　　砚辞和神秘女子相视一眼，纷纷飞向云陌辰！
　　云帝也一同飞向他！
　　麻衣少女见此，立刻出手，挡住砚辞！
　　轰轰轰——！！！！
　　一时间，可怕的战斗在空中再次爆发，战斗的威能实在是太可怕了，就算是沈南溪都没有丝毫底气敢上前！
　　她甚至毫不怀疑他们几个人的战斗余波，都可能将自己撕裂成粉碎！
　　尤其是云陌辰！
　　一个人单挑砚辞和云帝，丝毫不落于下风！！
　　倒是云帝的身上，很快被砍的浑身是血，气息极为紊乱！
　　这可是怜天剑的最强状态！
　　管他妈的对手是谁！
　　遇强则强！
　　一个字，生死有命，就是干！！！
　　躲在云陌辰空间戒指里瑟瑟发抖的鸿蒙老头，一脸心悸，道：“我这哪是找了个主人，简直找了个魔王啊。”
　　也不看看对方是谁，就敢动手！
　　“我靠。”沐白洲站起来愣了几秒，扑通一声跪在地上，双手盖在脸上，仰天长啸：“不——！！！”
　　当初，云陌辰可是随手将怜天剑扔给自己了。
　　【P.982章。】
　　自己为什么不要啊！！
　　亏大发了！！！
　　沈倾灵的目光，除了停留在云陌辰身上，更多停留在沈南溪的身上！
　　姐姐不是做梦都想要成为至强者，找到传说中的宇宙三大至宝吗？
　　她会不会也对云陌辰下手……
　　轰——！
　　下一刻，沈南溪心神一动，朝着云陌辰暴射而去！
　　“姐姐！！”沈倾灵绝望喊道。
　　真如她所想，姐姐还是没忍住……等等！
　　嘭——！！！
　　沈南溪一掌轰在神秘女子的背上，结果人家连头发都没有掀起来，反手一巴掌将她抽飞了出去！
　　“神帝一边玩去！”神秘女子没好气道。
　　沈南溪：“……”
　　众人：“……”
　　沈南溪陷入凌乱了，她原以为自己比他们就是差一点，结果自己这个神帝在他们面前，三岁小孩都比不上！

第1050章 姐姐一直在
　　可突然。
　　云陌辰一剑落下的时候，砚辞收回了手，露出许久未见的笑容。
　　这抹绝美的笑容，仿佛能让众生倾倒，美的不可方物！
　　云陌辰内心一惊，下意识收手，谁知他眼前的砚辞缓缓消散！
　　幻象！！
　　云陌辰瞳孔如锋芒般收缩，下意识回头一剑落下，背部却传来可怕的能量波动，瞬间将他轰飞了出去！
　　疼，但不致命！
　　似乎砚辞早就控制好了力度！
　　等等！
　　云陌辰突然想到什么，看向自己手中的空间戒指，结果手指空荡荡的，什么都没有！
　　百米之外的砚辞，笑道：
　　“小屁孩，我就知道你舍不得对我动手呢。”
　　云陌辰却怒了，“还给我！！！”
　　他要用自己的方法去救妈妈，而不是被几个人团团当成一个傀儡！！
　　结果这时。
　　砚辞抬手一挥，祝卿安手中的空间戒指也不受控制地飞入她手中！
　　下一刻。
　　两道流光从两枚空间戒指中飞出，出现两块残缺，但刚好契合的长方体！
　　竟然长得跟麻衣少女胸前的小吊坠一模一样！
　　时空碑本体！
　　砚辞没有过多犹豫，双手一合！
　　轰隆——！！！！
　　一道难以描述的能量波袭来，瞬间将云陌辰等人全部掀飞了出去，光芒横跨整个宇宙，天地轰然震荡！！
　　肉眼可见的。
　　在砚辞施展的可怕能量中，时空碑迅速自我修复，直到恢复成一个完整体！
　　云帝迅速飞了，伸出手，边吐血边道：“快，快给我。”
　　结果下一刻。
　　云帝傻眼了。
　　砚辞轻荡了荡眉梢，浅露一抹复杂的笑意：“伯父，抱歉。”
　　“我可能也要骗一下你了。”
　　伯……伯父？！
　　云陌辰身体僵硬在原地，他怎么也想不到砚辞会这么称呼云帝。
　　砚辞看向云陌辰，眼中不知何时闪烁起泪光，复杂笑道：
　　“小屁孩，你呀。”
　　“真傻。”
　　“都跟姐姐在一起这么久了，还猜不到我是谁吗？”
　　说完，她意味深长地看了眼祝卿安。
　　砚辞泪珠顺着脸颊一颗接一颗落下，依旧露出笑容：
　　“真的不喜欢姐姐吗？”
　　“你还是和以前一样，爱骗人，陌辰。”
　　【P201。】
　　“不…不可能，怎么可能…”云陌辰完全傻眼了，瞬间明白了这一切，内心恍若跌入谷底，意识到要出事，对云帝大喊道：“老爹！快阻止她！我有办法救老妈！真的！！”
　　轰——！！！
　　砚辞没有丝毫犹豫，将完整体时空碑插进了胸口正中央，鲜血瞬间涌了出来！
　　时空碑也在一瞬间爆发出难以想象的光芒，将砚辞包裹起来。
　　只剩下一张绝美苍白的脸蛋，恋恋不舍地盯着云陌辰。
　　“她怎么可能能催动我……”麻衣少女瞬间明白了什么，同样震惊地看了眼祝卿安。
　　自己的主人可是有两个！
　　除了眼前的云陌辰，另一个就是……！！！
　　轰——！
　　一道轰鸣的音爆声，响彻天际！
　　云陌辰瞬息一闪出现在砚辞跟前，疯了般想要将她胸口中的时空碑拔出来，却发现自己的手完全被隔绝了！
　　根本破不开时空碑释放的金色光芒！
　　砚辞极为虚弱道：“别白费力气了，宇宙三大至宝可不是凡物，我已催动，你不可能强行中断的…”
　　“小屁孩，能再次遇见你我已经足够开心了。”
　　“不要因为我的离开而伤心。”
　　“姐姐只是一道分身，你找到我的本体，还是会见到我的……”
　　云陌辰不停晃了晃脑袋，手指都挖出了血，也破不开金色光芒，近乎麻木道：“不，不要……”
　　在他心中，砚辞姐姐就是砚辞姐姐，没有什么分身。
　　而是一个完完整整的人！
　　要不然的话，神秘女子和她能是两个人格吗？
　　到达她们这个层次，分身较之于常人，其实基本上也算是本体了！
　　“砚辞姐姐，求求你了，快停下……”云陌辰绝望道。
　　砚辞抬起手，手的周围隔了一团金色光芒，轻抚在云陌辰的脑袋上，声音温柔婉转：
　　“小屁孩，剩下的路要你自己走了。”
　　“别担心。”
　　“诸天万界，还有亿万万个我，姐姐我呀，永远在你身边陪伴着你……”
　　嘭——！
　　砚辞化作一团金色光芒，消散在空中。
　　云陌辰扑通一声跪在地上，仰天嘶吼道：“不——！！！”
　　凄惨的声音让人不由胆寒，响彻天际，传遍了诸天万界。
　　肉眼可见的。
　　他的头发逐渐变白，变长，乌黑星眸变得血红，整个人身体不受控制地颤抖，气息极为紊乱！
　　他恨这该死的因果，恨这不公的天，恨这一切的一切！！！
　　神秘女子眸光一颤，惊恐大喊道：“快阻止他！他要入魔了！”
　　【创世神魔之脉觉醒进度+0.1%！】
　　【创世神魔之脉觉醒进度+0.1%！】
　　【创世神魔之脉觉醒进度+……！】
　　旋即。
　　云帝，神秘女子，麻衣少女一起出手，施展最强的能量打算控制住云陌辰！
　　云陌辰手持怜天剑，一剑挥出！
　　轰隆——！！！
　　云帝三人全部被轰飞了出去！！
　　可突然。
　　天空中的空间迅速撕裂出密密麻麻的裂痕，少说有数百万个！
　　最大的一个黑洞内，一名中年男子走了出来，手中握着一颗悬浮的微型星球，看向云陌辰，哈哈大笑道：
　　“发了，发了，发了！！！”
　　“没想到传说中的怜天剑和时空碑，真的在你们这个低维宇宙，还在你这个小蝼蚁身上！”
　　“不枉本君蛰伏你们这个贫瘠之地多年，生怕打草惊蛇，等的就是这一天！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　他又很快收敛情绪，扫了眼众人，眼神中杀意凌厉。
　　冷冰冰道：
　　“你们这些小辈敢跟本君抢？”
　　某个老者出现在众人视线中，拱手一礼道：
　　“原来是星君前辈，久仰久仰！”
　　“晚辈只是好奇这传说中的宇宙至宝长什么样子，看一眼也能回去跟子孙吹个牛了，哪敢跟您抢呀。”
　　沐白洲瞳孔一缩，脸色吓得苍白起来，立刻对云陌辰传音道：“云疯子，你可一定不能冲动！”
　　“他在我们宇宙可算得上至强的那几位！”
　　手握星球的中年男子感受着众人吹捧，微微点头，看向云陌辰：
　　“小子，识相点，自己给本君献过来！”
　　“或许看在本君今天心情好的份上，能把你带回【星宫】当一名外门弟子，给一份天大的造化！”
　　沐白洲内心咯噔一下，“完了……”
　　云陌辰压根没有转头。
　　他仿佛没听见般跪在地上，怜天剑悬浮在身旁，小心翼翼地捧着时空碑，以及残留的一点金色零星。
　　嗯？
　　这小子是不怕死？！
　　手握星球的中年男子大手一抓，强大的能量席卷而来，近乎横跨整个宇宙！
　　云陌辰突然站起来，转过身，拿起了怜天剑，一步一步朝着强大的能量走去。
　　突然瞬息一闪消失在原地！
　　没等众人反应过来。
　　亿万星河闪烁起滔天耀眼的金色光芒，伴随着一句倾荡天地的嘶吼声：
　　“你云爷爷漕.你.妈.嘞个.比！！！！”

第1051章 灭宇宙？！
　　刚才与星君沟通的老者见此一幕，眼神一亮。
　　他原本想着碰碰运气，看看能不能瓜分一点机缘。
　　结果星君这等大人物都来了。
　　他也就不敢多想了。
　　但是，眼下不是又来机缘了？
　　只要宰了这个小子，把两大宇宙至宝抢过来交给星君，岂不是也能跟人家攀上关系？
　　对于蝼蚁出手，实在是有些拉低星君的身份！
　　想到这。
　　那名老者整个人朝着云陌辰暴射而去，一掌挥出，可怕的能量瞬间喷涌而出！
　　“小辈，敢在星君面前破口妄言，简直找死！”
　　也在一瞬。
　　怜天剑释放出的滔天金色光芒落下！
　　“等等…”老者在接触到金色能量的一瞬间，瞳孔一缩，手掌竟然瞬间堙灭在其中，完全没有丝毫抗衡的力量！
　　轰隆——！！！
　　纵贯整个宇宙的一条金色光芒彻底落下，老者连哭喊的声音都没有，整个人化为了虚无，生死不明！
　　夜色迷人的星海出现一条破碎的星河，空间竟然无法修复，永久保留在那里，反射出众人一个个震惊的目光！
　　好可怕！
　　一瞬间，众人看向云陌辰的眼神愈发热忱了。
　　不愧是传说中宇宙三大至宝之一的怜天剑，仅仅一只蝼蚁都能施展出如此可怕的威能！
　　若是施展者换成他们自己，那该有多强？
　　压根想都不敢想！
　　星君哈哈大笑道：“好啊，好啊！！”
　　他也顾不上什么身份面子了，整个人化作一道流光飞向云陌辰，抬手一掌，将手中的星球轰出！
　　眨眼间。
　　那颗只有西瓜大小的星球，以一种难以想象的速度迅速变大，成了一颗真正意义上的巨型星球，遮天蔽日！
　　轰向云陌辰！
　　其中可怕的威能让周围一切空间都控制不住的坍缩，碎裂成虚无，让人完全不敢有丝毫抗衡的力量！
　　见此一幕，吓成孙子的太乙真君，脸上终于露出了冷笑，道：
　　“云陌辰，天要收你，你就算妖孽上天，还不是死路一条！”
　　“死吧！！”
　　初冷同样一脸幸灾乐祸，整个人瘫倒在地上，仰望着天空，近乎狰狞道：
　　“云陌辰，我操你妈！”
　　“跟老子斗，你算什么东西！！！”
　　某个角落，抱着天天的未央，狠狠啃了口鸭腿，激动道：
　　“Yes！稳了！”
　　一旁的念星瞳：“……”
　　下一刻。
　　怜天剑再次喷涌出一道滔天金色能量，纵横整个宇宙！！
　　“给都你们云爷爷他妈嘞个逼去死！！”
　　轰隆——！！！
　　怜天剑一剑落下！
　　星君在接触到怜天剑的瞬间，同样脸色大变，“啊啊啊！！！”
　　生死一线之际！
　　他反手一挥，将身体一斩为二，从金色能量中飞逃而走！
　　“好强……”星君半具身体大口喘着粗气，一脸心悸道。
　　他看向众人，怒吼道：“都他吗愣着干什么？一起上，拿下他！”
　　“今日我看谁不敢帮忙动手，来日，我星宫必定亲自上门拜访！”
　　此话一出。
　　众人愣了几秒，无奈出手！
　　星宫在他们的宇宙，可是最强的几个势力之一，他们说的话就是规矩，做的事就是法律，谁敢不从？
　　与其死在云陌辰手中的怜天剑下，他们更害怕星宫找上门！
　　那后果可不是死一个人这么简单了，闯连全族都很有可能！
　　神秘女子看向麻衣少女：“一起动手！”
　　麻衣少女点了点头：“好！”
　　下一刻，她们二人与云陌辰一起，共同杀向万千大军！
　　轰轰轰——！！！
　　不过很快。
　　众人瞬间意识到问题的严重性了，无论是手持怜天剑的云陌辰，还是神秘女子二人，他们没一个打得过！
　　对方的实力远在他们之上！
　　“废物！一群废物！！”
　　可突然，星君看到悬浮在云陌辰身旁的时空碑，上面隐隐泛起一抹金色光芒，他以为是什么天大的至宝。
　　思来想去，还是决定赌一把！
　　下一刻。
　　他气息喷涌，朝着云陌辰身后飞去！
　　佯攻麻衣少女，在对方反应过来攻击他的一瞬间，他施展秘法，瞬息一闪！
　　来到云陌辰的跟前，抬手一抓！
　　云陌辰四面处敌，压根没有防备！
　　在星君即将抓住时空碑的瞬间，时空碑竟然凭空消失在原地，往一旁瞬移了十几米！
　　怎么可能？！
　　下方，祝卿安睁大了双眼，双手能量施展，严肃万分。
　　她也是时空碑的主人！
　　能操控时空碑！
　　星君气得咬牙切齿，来不得多想，一把抓走那团遗留在空中的金色零星，怒火中烧道：
　　“云陌辰！本君记住你了！”
　　“下次再来，本君将带领大军压境，灭了你们整个宇宙！”
　　说完，他转身就跑！
　　这次他来的可不是本体，只是一具分身！
　　虽然他小看这片宇宙，但他生怕自己得罪到一个人：
　　天道！
　　自己如此破坏宇宙，想必这方宇宙的天道肯定会感受到！
　　“噗……！！”
　　这时，未央怀中的天天一口鲜血喷出，天蓝色的肚皮一翻，整个人四脚朝天，悬挂在未央手中一晃一晃。
　　未央拍了拍她的小屁股，“天天，天天，咋回事？薯片吃多了？！”
　　天天极为虚弱道：
　　“天天我呀，好难受，感觉我要死了……”
　　这时，系统紧张道：“主人，快拦住他！”
　　“他手中拿着的是砚辞的记忆！”
　　“若是那东西丢了，你就算找到砚辞的本体，她也不会认识你！”
　　云陌辰立刻施展全力冲杀向星君！
　　可突然，凭空升起的一道能量墙将他挡下，整个人重重地砸在上面！
　　星君双手迅速掐诀，整个人的身影缓缓消散在云陌辰的视线中，他似乎看出来什么，冷笑道：
　　“云陌辰，似乎这东西对你很珍贵吧？”
　　“想要？”
　　“有本事自己跑来我们宇宙拿！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　说完，他整个人消失在原地！
　　“不——！！！”
　　云陌辰仰天长啸一声，整个人近乎崩溃，余光间，却看到露出大门牙笑的开心的太乙真君。
　　轰——！
　　他整个人消失在原地，朝着他暴射而去！
　　“诶诶诶，等等等！云陌辰，不！云爷爷！！”
　　轰轰轰——！！！
　　“啊啊啊！！！”
　　怜天剑一剑又一剑落下，近乎眨眼间，就将他劈砍成了臊子，死都不能再死！

第1052章 云千屿！！
　　初冷见此，吓得撒腿就跑！
　　但下一刻。
　　一双喷涌着血色红芒的眸瞳，出现在他的面前，没等他反应过来，耀眼剑光瞬间充斥他整个眼眸！
　　“不…啊啊啊！！”
　　割肉，剥皮，剁饺子馅！
　　条件反射将尸体收了起来，还有最重要的一个东西：
　　十三神将！
　　这可是初昇帝族的底牌，仅次于宇宙至宝的东西！
　　“啊啊啊！！！”
　　云陌辰下意识抬眸。
　　发现身后的天空，无数尸体飞落，甚至看不到一块完好的躯体！
　　数百万人，无论是分身还是本体，全部身死！
　　下起了漫天血雨！
　　神秘女子身形一闪，出现在云陌辰跟前，复杂道：“抱…抱歉。”
　　云陌辰不语，晃了晃脑袋：“我知道你是对我好的，是我一直错怪了你，我只是怪我没能力。”
　　神秘女子伸出手，打算触碰云陌辰的脑袋，但生怕他介意，伸出一半的手触电般又缩了回去。
　　“姐姐。”
　　云陌辰沙哑略显麻木的声音响起：“我知道她就是你，但在我心里，她只能是她。”
　　“所以我心里面，只能喊她一个人砚辞姐姐。”
　　神秘女子苦涩一笑：“没事，你喊我什么都可以，只要你不怨我就行。”
　　云陌辰再次晃了晃脑袋。
　　神秘女子抬手一挥，一股强大能量释放在云陌辰身上：“陌辰，姐姐我也该走了。”
　　“刚才的那场大战基本上已经把我这具分身消散殆尽了。”
　　“至于现在的你，其实也是半死之躯了。”
　　“我用仅存的能量，再帮你一把。”
　　“若不是怜天剑一直在帮你维持，现在的你根本支撑不了刚才的战斗，几乎彻底透支了你所有生命。”
　　神秘女子说完，望向碎裂的空间，叹了口气：
　　“用不了多久，他们就会大军压境。”
　　“届时，他们带来的军队将会比现在可怕千倍，万倍，甚至不顾天道的存在。”
　　说到这里，神秘女子的话停了一下，看了眼下方的天天，眼神意味深长。
　　她继续道：“因为宇宙三大至宝的力量实在是太可怕了，它们诞生于宇宙初开，与天同寿，一旦集齐了它们，使用者甚至能与传说中的天命抗衡。”
　　“所以你一定不要低估你身上这几件东西的诱惑力。”
　　“而你自己，也一定要快速成长起来，明白吗？”
　　云陌辰点了点头，抬头问道：“姐姐，你…你到底在哪里？”
　　云陌辰想问的是她的本体。
　　神秘女子晃了晃脑袋，“诸天万界实在是太大了，宇宙也比你想象的多，我也不知道真正的我在哪里。”
　　“总之。”
　　“陌辰，早晚有一天，我们会再次相逢。”
　　“希望再见面时，姐姐能看到你已经成为了一名真正的强者，屹立于诸天万界之上，成为无人敢欺、无人能敌的存在。”
　　嘭——！
　　说完，神秘女子身体往前一倾，用力将云陌辰搂入怀中。
　　下一刻。
　　她的声音在云陌辰脑海中响起：“还有一件事，我和你砚辞姐姐到现在也看不透。”
　　“那个小家伙。”
　　“你一定要对她心生戒备，她才是你最大的变数。”
　　说完，她的身体砰地一声消散在空中。
　　一瞬间。
　　云陌辰感受到自己的心，空荡荡的，仿佛失去了一块重要的器官，整个人摇摇欲坠。
　　可这时。
　　身后。
　　一道温柔颤抖的声音传来：“小陌辰，怎么不听妈妈的话，把自己弄成这个样子呢？”
　　云陌辰：“！！！”
　　云陌辰立刻回头。
　　只见一名绝美的女子站在她的面前，脸蛋上挂满了泪水，缓缓抬起颤抖的手，触碰到云陌辰的脸蛋上。
　　“傻孩子……”
　　初昕！
　　云陌辰的妈妈！！
　　云帝红着眼眶，整个人僵固原地，盯着初昕的背影迟迟不敢上前。
　　他不知道为什么会这样。
　　内心，自责，愧疚，懊恼……
　　他身为父亲，没能做到一个称职的父亲。
　　作为老公，他更显的是一个废物，害得儿媳妇身死，才救回自己的女人。
　　他却什么都做不到。
　　“妈…妈妈。”云陌辰整个人扑进了初昕的怀里，哭的泪流满面。
　　几年来，他无数次幻想起这个画面。
　　可现实真的到来时，他却觉得这一切如同梦一样……虚幻。
　　等等！
　　云帝突然注意到什么，瞬息一闪，出现在初昕的跟前，一把抓住她的手。
　　整个人近乎癫狂道：“这，这到底是怎么一回事？！”
　　初昕的手压根不是肉体，而是以一种半肉半灵魂体的存在，气息极为虚弱！
　　初昕轻荡了荡眉梢，无奈一笑道：“千屿，那孩子只是一个分身，就算她实力再强，也改变不了她的体质问题。”
　　“又怎能真的救回我呢？”
　　“《覆天功》也没办法的……”
　　云陌辰整个人彻底慌了，试图用力抱紧初昕，却发现自己越用力，初昕的灵魂体消散的越快！
　　该死，该死，该死！！！
　　该死的初昇帝族，我操他妈的外公初昇！！！
　　初昕轻推开云陌辰，抬手揉了揉他的脑袋，温柔笑道：“小傻瓜，就让妈妈安静的离开吧，不要再牺牲更多的人了。”
　　“你和你父亲，还是妹妹，卿安她们，找一个地方，好好过完余生。”
　　“妈妈见不得自己的孩子被折腾成这样……”
　　说到最后，初昕的声音都愈发沙哑起来。
　　嘭的一声，她整个人再次消散在空中。
　　“不——！！！”云陌辰嘶吼道。
　　云帝闭上眼眸，眼神愈发冰冷和决绝，一把抓过云陌辰身边的时空碑。
　　云陌辰内心一颤，道：“老爹，我真有办法！！！”
　　云帝：“放你个狗屁！别拦着老子！！”
　　云陌辰一剑横在自己的脖子上，眼神凌然：“你若敢，我就敢死在你面前！！”
　　云帝：“那你试试！”
　　撕拉——
　　剑入三分，云帝一把抓住怜天剑的剑锋，手上充满了鲜血，整个人看上去苍老了许多。
　　“哎……”
　　云帝低下头，双手缓缓放在云陌辰的肩膀上，用力按了按道：“眼下，我和你的两个儿媳妇，还有你的宇宙至宝，我们因为帮你，彻底把你带入到了一个更大因果中。”
　　“你未来的路，我根本想象不到有多可怕…”
　　他缓缓抬起头，复杂地盯着云陌辰：
　　“臭小子，把这一切因果交给老爹吧。”
　　“让老爹逆转时空，把你妈带回来，把你身上经历一切因果带走……”
　　“云千屿！！”云陌辰愈发激动道：“你他妈算男人吗？！你以为老子不爱你吗？你走了，老子也会去救你！你明白了吗！！”
　　云帝愣住了。
　　云陌辰激动万分道：“所以你别想着一走了之，我比你更想死！！”
　　“既然因果为难我们，那我们父子就一起干碎这他吗的因果！！”
　　空气静止了几秒，云帝突然笑了，拍了拍云陌辰的肩膀，哑然一笑：
　　“臭小子，长大了…”
　　云陌辰严肃道：“老爹，我真有办法，相信我。”
　　“什么办法？”云帝问道。
　　云陌辰单手抬起，一脸狰狞道：
　　“覆天功，给老子他妈的吸！！！”

第1053章 究极提升！
　　下一刻。
　　云陌辰体内金色灵力流转，迅速环绕全身，漫天飘洒的鲜血像是得到了指令，蜂拥而至。
　　这时。
　　云帝抬起手，喊道：“覆天功，给老子吸！”
　　话落，云帝体内同样金色灵力环绕，漫天鲜血飞向他！
　　云陌辰：“……咳咳，老爹，你让我来就行。”
　　“哦哦哦。”云帝摆了摆手，道：“这功法还是我意外获得的呢，没想到你小子也有，怪不得提升这么快。”
　　意外获得？
　　云陌辰眉头下意识紧锁，内心暗道：“统子，没那么巧合吧？”
　　“啊哈哈哈哈。”系统尴尬笑道：“你别小看你爹，他放别的小说里也得是主角，所以你们父子二人的气运碰到同一本绝世功法不奇怪！”
　　云陌辰也懒得套话。
　　总之系统的身份，他愈发的感到猜疑，很可能是未来的老爹，亦或者……就是自己。
　　不过。
　　这些不是他目前担心的。
　　他只想要变强，至于他们到底想谋划什么，无所谓！
　　肯定不会坑自己！
　　【精血值+9999999999！】
　　【精血值+9999999999！】
　　【精血值+99999……！】
　　云陌辰没注意到的是。
　　一旁的云帝偷偷抹着眼泪，脑海中不停回响着刚才的那道倩影，转过头去，无声露出嚎啕大哭的模样。
　　几分钟后。
　　云陌辰看了眼系统面板：
　　【精血值：988367120967】
　　九千八百亿！
　　爽！！！
　　云陌辰估摸着那群人绝大多数应该都是分身，不然精血值肯定吸收更多！
　　全都是老6！
　　“系统，留下八百亿精血值用于修炼，八千亿用于系统抽奖，一千亿用于【暗影死侍】抽奖！！”
　　“叮！返回外界世界，恢复升级成一亿精血值抽奖一次！”
　　“奖励包爽包够意思！”
　　没等云陌辰开骂，系统传来悦耳的声音：
　　“叮！恭喜宿主完成八千次连抽，抽到红阶奖励【创世神魔之心】，红阶奖励【生命之树】（幼苗），红阶奖励【九幽之锁】五把，法相神石3000，念神石2000枚，悟道高级原石20000枚，悟器高级原石20000枚。”
　　“叮！恭喜宿主完成一千次连抽，抽到1名神尊境三层暗影死侍，999名神皇境九层暗影死侍，（自动将最强暗影死侍修为传送给龙鼎天）。”
　　云陌辰见此，整个人激动地差点想给云帝一巴掌。
　　系统咳咳，继续道：
　　“余下小惩罚全部合并成一个大惩罚。”
　　系统面板出现几个惩罚任务：
　　【任务1:回归云神帝族，受到众人排挤。荣获“龟男”称号一枚，（注：戴上此称号后，快男率+999%！）】
　　【任务2:平息云神帝族内乱，成为家族英雄。奖励：法相神石8000枚。】
　　【任务3:横扫叛军，成为云神帝族家主。奖励：鸿蒙封仙塔道则一条，法相神石20000枚。】
　　内乱？
　　叛军？
　　云陌辰预感到不对劲，下意识道：“那就选任务3吧。”
　　系统：“请问是否接受奖励？”
　　云陌辰点了点头。
　　旋即。
　　系统面板弹了出来：
　　【创世神魔之心：乃五大创世神之一的心脏，融合后，可加快血脉觉醒进度，全方位提升实力。】
　　【生命之树（幼苗）：以万物为肥料，吸收后，将多倍返还。（注：其生长需要大量优质资源，一旦成熟，将有无限好处【可开发】。）】
　　【九幽之锁五把：……】
　　这个就不用看了，云陌辰之前就获得过一把。
　　现在一共六把！
　　此物乃【九幽地狱】的通行证，集齐九把【九幽之锁】，可以真正开启【九幽门】！
　　梦央那个蠢老头，和屠夫他们，也都在那里！
　　但是。
　　系统曾经说过。
　　他也无法打包票，能把人带回来。
　　不过起码也有个念想，不是吗？
　　现在的他，没有别的想法，无论是覆灭初昇帝族，还是找回砚辞姐姐的记忆，都不重要。
　　重要的只有变强！
　　不强，任何东西都将成为一种幻想！
　　这时。
　　系统声音再次响起：“叮！恭喜主人完成任务：覆灭太乙圣地。1000颗内罡雷果和1000枚法相神石已经发放，请主人查收。”
　　云陌辰看了眼空间戒指。
　　他现在有几百棵被他吃的光秃秃的内罡雷果树，和4000枚法相神石！
　　这两个才是最重要的！
　　不对！
　　还有2000枚念神石！
　　他感受到自己七阶念的实力重新恢复，念可是大宝贝，不亚于法相的存在！
　　“主人，请问是否融合【创世神魔之心】？”
　　云陌辰点了点头，目光决绝道：“融合！！”
　　下一刻。
　　他整个人仰天长啸道：“啊啊啊啊！！！”
　　云帝：“你兔崽子整半天给我看个这？”
　　云陌辰：“老爹！帮我护法，还有！帮我抹去剩下人的记忆！”
　　云帝摆了摆手，“老子修为被你刚才打没了，现在才神王境！”
　　【ps.半神，神灵，神兵，神将，神王，神皇，神尊，神帝。记笔记！】
　　久久不语的沈南溪道：“交给我！”
　　旋即。
　　她双手迅速掐诀，神帝境的气息爆发，瞬间将众人的记忆抹去！
　　至于云陌辰。
　　则整个人趴在虚空中，浑身像长了几万只跳蚤似的，剧烈颤抖扭曲，手指深深陷入肉中，剧烈抓挠。
　　又痛又痒！
　　【创世神魔之脉觉醒进度+0.99！】
　　【创世神魔之脉觉醒进度+0.99！】
　　【创世神魔之脉觉醒进度+……】
　　半个小时后。
　　他看了一下系统给他打面板：
　　【创世神魔之脉觉醒进度：56.99%→68.79%】
　　别小看这一点提升。
　　云陌辰甚至毫不怀疑自己，绝对能把老婆卿安反手按在床上，狠狠……咳咳！
　　还有清肆！
　　他觉得现在的自己，同境界内，绝对也打得过李清肆！
　　强！
　　实在是太强了！
　　至于他的境界，也顺理成章来到了半神境界！
　　嗯？
　　等等……
　　他突然感受到体内一股能量喷涌而出，迅速充斥他全身！
　　轰——！
　　神灵境九层！
　　轰——！
　　神兵境九层！
　　轰——！
　　神将境九层！
　　没等他反应过来。
　　神秘女子的声音在他脑海中再次回荡：“姐姐不会骗人，我一直在。”
　　说完。
　　声音缓缓消散。
　　云陌辰内心一颤，说不出来的复杂，想必是她感受到自己体质提升后，能承受她的力量了，强行提升自己的实力。
　　至于副作用……
　　系统：“无妨，适应两天，多起飞几个人就行了。”
　　云陌辰：“我不吃牛肉。”
　　这时。
　　云陌辰看向云帝，严肃道：“老爹，云神帝族估计出事了！”
　　云帝眉头紧皱道：“不可能！家族里那几个老头虽然谁也不服谁，但真涉及到整个家族的未来，他们不可能会叛变的！”
　　“你应该能猜到，他们不和睦的样子都是做给外族之人看的！”
　　云陌辰刚打算开口解释，云帝神色一凝，晃了晃脑袋道：
　　“不对。”
　　“还有一种可能……坏了！”

第1054章 家主换人？！
　　云陌辰内心一沉，问道：“老爹，天塌不下来，说吧！”
　　云帝凝重道：
　　“你还记得当初云盛皇朝的云海吗？”
　　“他的师傅，便是我的侍女小雪。”
　　云陌辰点了点头，当初自己斩了他的分身，进入秘境后就暂时没有再碰到他。
　　等等！
　　当初自己的怜天剑可是暴露了，对方知道！
　　【p810章。】
　　但他了解人性，往往只有一个人知道的时候，对方肯定不会说！
　　毕竟这东西要是传出去，全天下强者都会觊觎，对方又怎么可能会说？
　　云帝似乎看出来云陌辰的想法，无奈道：
　　“臭小子，但你想过没有，你消失这么久。”
　　“他必然心生起疑和焦躁。”
　　“面对这么稀有的一个宝贝，他一个人肯定吃不下来。”
　　“你觉得他怎么才会将这个宝贝利益最大化？”
　　云陌辰沉默片刻，道：“老爹，你觉得他会把消息卖给小雪？”
　　“彻底攀附上云神帝族？”
　　“你不要小看宇宙三大至宝的诱惑力。”云帝点了点头，指了指不远处的沈南溪，道：“要不是那个小丫头喜欢你，她肯定也会第一时间动手抢走你的怜天剑。”
　　沈南溪眼睛睁大几分，脸蛋唰一下就红了起来：“啊？不不不，叔叔，您误会了…”
　　现在的她已经彻底确定，自己寻找多年的那个少年，就是云陌辰！
　　不然人家一个神帝，怎会见到怜天剑无动于衷？
　　现在全场最强的战力，可就是她这个神帝了！
　　云帝打断了她：“诺，臭小子，你看到了吧？”
　　“但凡她不喜欢你，又怎么可能对我这么尊敬的称呼。”
　　云陌辰：“……”
　　祝卿安意味深长地看了眼沈南溪，柳眉微微皱起。
　　“哈哈哈，云小友，好久不见！”
　　这时，身后传来一道熟悉的声音，云陌辰转过头。
　　冷飙，冷江青，和冷神帝族的一大群人！
　　两道神帝境的气息，恐怖至极！
　　云帝眉头皱起，下意识挡在云陌辰跟前。
　　冷江青笑道：“别误会，云小友救了我们一族，我们感谢还来不及，怎么可能会觊觎你的东西。”
　　“放心，我已经将手下的记忆篡改，他们没人知道的。”
　　冷飙给云陌辰眨了眨眼，“牛逼！这才多久没见，神帝都泡到了！”
　　云陌辰：“……”
　　云陌辰沉默片刻后，问道：“老爹，你觉得爷爷靠得住吗？”
　　“废话！”云帝无语道：“那是你爹的爹！”
　　云陌辰又问：“那我们云神帝族到底有多强？”
　　云帝沉默片刻后，道：“就这么给你说吧，我们这个宇宙明面上的帝族，起码有五个，算上暗地里的，应该不超过十个。”
　　“但我们云神帝族若是底牌尽出，能把另外九个帝族压着打。”
　　“这么强？”云陌辰有些震惊道。
　　沈南溪双手抱胸，侧过脸有些不屑道：“那可不一定。”
　　云帝面容一阵扯动，“沈神帝族不算。”
　　云帝解释道：“臭小子，神帝之间亦有高低强弱之分，只是你是没接触到，所以不了解。”
　　“其实神帝之间，也有一个境界划分的。”
　　“像他们两个。”云帝指了指冷江青和冷飙，道：“他们二人都是一阶神帝。”
　　“而神帝，一共有三阶。”
　　“至于你这个小情人，她是二阶。”
　　此话一出，冷飙和冷江青看向沈南溪的眼神都多了一分尊敬。
　　同时他们看向云陌辰的眼神，愈发的佩服。
　　云陌辰：“爷爷呢？”
　　“三阶。”云帝严肃道：“但你那几个表爷爷，也全部都是三阶，所以一旦他们联合叛变，你爷爷不一定招架的住。”
　　轰轰轰——！！！
　　可突然。
　　天地剧烈震荡，几道极为强悍的气息将云陌辰他们锁定，那极具压迫感威压仿佛他们敢动一下，就会被瞬息抹杀！
　　二长老，云顾之！
　　三长老，云怒！
　　四长老，云山遥！
　　他们三个全部是三阶神帝！
　　以及几名修为稍弱一点的老头，但说是修为低，也只是单纯比起他们三个人低。
　　二阶神帝！
　　众人脸色一变，压根想不到在这种情况下，有什么生路！
　　云顾之皮笑肉不笑道：“啧啧啧，真是父子情深的一幕啊。”
　　“我的好大侄，没想到拥有怜天剑的小子就是你的儿子。”
　　“呵呵…论起辈分，他似乎也得喊我一声表爷爷呢。”
　　云帝眼神彻底冷了下来，问道：“我爹呢？你们把他怎么样了。”
　　云怒耸了耸肩道：
　　“别误会，我们只是单纯让他出去散散心，他老了，家主是时候换一个人当了。”
　　“你觉得呢？”
　　这时。
　　他们身后走出来一名少年，看向云陌辰的眼神中闪烁着愤怒：
　　“云陌辰，想不到吧？本少爷让给你死，你就活不过多久！”
　　“斩我一具分身，让我恢复了好久才缓过来！”
　　“装出去的逼，可是要还的！”
　　见云帝气息有些紊乱，云怒笑道：
　　“行了，也不逗你了。”
　　“好大侄，你爹是主动放弃家主之位的，明白吗？”
　　“至于原因，我想以你的脑子应该能猜到为什么。”
　　云帝拳头紧握，他老爹他怎会不了解？
　　辛辛苦苦创立的大家族，真发生了叛变，他又怎么可能舍得亲手覆灭呢？
　　说到底，都是一群血脉相连的亲人！
　　哎！
　　不过有一点，他还是不理解。
　　以他老爹的性格，就算不要这个家主之位，也不可能放任他们儿孙两个人不管不顾。
　　有问题！
　　麻衣少女对云陌辰传音道：“主人，我没办法出手。”
　　“砚辞姐姐离开的时候，她封锁了这片宇宙，高维宇宙的人一时半会锁定不了我们的位置。”
　　“但若是我再出手，绝对会被他们第一时间察觉。”
　　“一旦锁定，就算我们跑到天涯海角，也躲不过他们的寻找。”
　　云陌辰内心有些震惊，问道：“他们实力真有那么强？”
　　麻衣少女晃了晃脑袋，“不，是现在的我比当初弱了不少。”
　　“毕竟我刚被砚辞姐姐催动，需要一个恢复期，况且刚才的战斗，我身上受的伤也不轻。”
　　“她们才是真的强……”

第1055章 大佬？！
　　云怒看向云陌辰，伸出手道：“行了，小孙子，把东西拿出来吧。”
　　“看在你我二人有一点血缘关系的份上，我给你们父子二人一个痛快。”
　　“可不要怪你表爷爷。”
　　“谁叫你们父子二人一个比一个妖孽的？哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰沉默片刻，看了眼周围的冷神帝族和沈神帝族之人，问道：
　　“交出来，能否放了他们一命？”
　　“小孙子，你还有选择吗？”云顾之冷笑道：“快点！把东西拿出来！”
　　云陌辰眼神微眯，知道这种情况硬碰硬肯定是不行了，突然灵机一动，手持怜天剑横在众人的面前：
　　“好，我给你们！”
　　“问题是……”
　　“我给你们几个人谁啊？”
　　“那当然是我！”云怒几个人几乎异口同声道。
　　说完。
　　几个人大眼瞪小眼，互相看了眼对方，下意识后退几步，提防着彼此。
　　云帝眼神一亮，给了云陌辰一个佩服的目光。
　　云怒故作平静，尴尬笑道：“几位老兄，我们不是事先说好的吗？一起搞定云诛天那老东西，再商量怜天剑的归属问题。”
　　云顾之：“云怒，我也就拿来参悟几天，等境界突破后，我就第一时间还给你，如何？”
　　“不行！”云山遥道：“云顾之，凭啥你先用啊？我先好了！不服气咱们比比鸡儿！”
　　众人：“……”
　　开玩笑。
　　宇宙三大至宝之一的怜天剑，谁拿到手，谁就是天下无敌的存在。
　　届时。
　　他们又怎么可能会还呢？
　　几个人都是万年老狐狸，一个比一个精！
　　云陌辰这时又道：“诸位孙子…哦不，诸位表爷爷，你们好好想想，一旦我扔出来这柄剑，你们肯定会相互争夺。”
　　“万一一不小心，你们抢的上了火气，打起来，动静闹大了。”
　　“岂不是让别的帝族之人捡了便宜，你们成了黄雀前的螳螂和蝉？”
　　说完，众人全部陷入了沉默。
　　“要不这样吧。”云陌辰笑道：“你们现在把我当成猎物，你们当成猎人，先让我跑三天。”
　　“三天后，你们各凭本事，谁先找到我，我主动上交人头和怜天剑，如何？”
　　“不行！”众人几乎异口同声道。
　　不过说完，众人再次陷入沉默。
　　眼下这种局面。
　　大家都想要怜天剑，但真要是打起来，确实如云陌辰所言，动静肯定都不小。
　　况且他们几个人的实力，其实也差不了多少。
　　短时间内肯定都拿不下对方！
　　死循环了！
　　毕竟别族再牵扯进来，问题可就更严重了不少！
　　云怒率先松口，“也行，但前提是他们得留下！”
　　他指向沈南溪、祝卿安他们，眼神中闪过一抹狡诈。
　　云怒冷笑道：“小孙子，我知道你很聪明，要是我不留下他们，万一你真跑没眼了，我们可真成大傻子了。”
　　祝卿安开口：“行！让我老公走！”
　　沈南溪和冷江青他们，也全都表示：“没问题！”
　　这一幕下来，让云怒等人愈发对云陌辰感到忌惮。
　　这小子不过才神将境…
　　凭什么拉拢这么多强者？
　　这人格魅力，确实有点本事啊。
　　云陌辰耸了耸肩，将怜天剑放在背后挠了挠背，“那行，咱就搁这耗着，你们要杀我也行，我就在这里等着。”
　　“但你们要想好。”
　　“在没分配好怜天剑归属权的时候对我动手，后果是什么，小心背后之人捅刀子哟。”
　　说完。
　　众人脊椎骨一阵寒凉，又下意识与彼此拉开了一定的距离。
　　云顾之思索片刻，突然抽出长剑，剑锋中可怕的神力喷涌而出，看向云陌辰冷哼道：
　　“小孙子，莫要耍滑头！”
　　“你要是不主动交出来，本帝先杀了你的人！”
　　旋即他看向众人：
　　“诸位，先让云陌辰交出来，我们谁都不抢！”
　　“等商议后再说，别入了他的圈套！”
　　“好！”众人同意道。
　　云陌辰眼皮一跳，预感到大事不妙，旋即大喊道：“等一下！”
　　可谁知。
　　云帝瞪了他一眼，传音道：“永远不要在任何人面前暴露情绪！这将成为你最大的弱点！”
　　但为时已晚。
　　云顾之抬起剑就要落下！
　　原本云陌辰要是不暴露情绪，他完全可以说：“你要是敢杀，我就敢扔怜天剑，让你们内斗！”
　　但是现在。
　　他把自己的底牌弱点暴露了，人家知道云陌辰肯定不敢赌，所以毫无顾忌的出手！
　　“等等！！”云陌辰内心叹了口气，大喊道。
　　云顾之冷笑道：“大孙子，姜还是老的辣，明白吗？”
　　云陌辰深吸了口气，下意识将怜天剑交出来。
　　“慢。”
　　可这时，天际边传来一道厚重深邃的声音，声音不大，却让每个人都感觉心头一颤。
　　大佬！
　　绝对是大佬！
　　只见一名秃头老者不紧不慢地走来，他脑袋顶部是光秃秃的，周围长满了一圈白发，他每走一步看似很慢。
　　但若是仔细看，每一步都横跨了数万光年！
　　“父亲！”沈南溪和沈川林异口同声道。
　　云陌辰眼神一亮，“原来是这个老头！”
　　沈川林！
　　当初他还给了自己【琼仙画海】、沈神帝族的护宗大阵，和一张婚书……咳咳。
　　尤其是【琼仙画海】，仅次于宇宙至宝的东西，估计和十三神将差不多一个品阶！
　　同时。
　　它也是沈神帝族的帝师象征！
　　【p.973】
　　沈川林笑道：“自我介绍一下，老夫……沈川林。”
　　众人惊呼道：“沈川林…难道是曾经宇宙最强家族的家族，沈神帝族的沈川林？！”
　　沈川林脸上充满了和蔼的笑容，点了点头：
　　“惭愧惭愧。”
　　“正是，在下。”
　　嘶……！
　　众人不由倒吸一口凉气，纷纷后退了不少距离，对沈川林极为忌惮！
　　要知道。
　　当初云神帝族起步发家的时候，沈神帝族在他们眼中，好比云陌辰眼里的砚辞，遥不可及！
　　要不是横空出世的砚辞，一人横扫诸天万界，沈神帝族又怎么可能识趣的选择隐退？
　　一些不知情的人还以为他们举族飞升了！
　　因为沈神帝族，确实有这个资本和实力！
　　云怒下意识抽出长剑，极为凝重道：“你来做什么。”
　　沈川林笑道：“诸位莫要惊慌，老夫已经过了你们这个年纪，对于天下第一和争霸宇宙并不感兴趣。”
　　“所以我更不会对怜天剑有任何的想法。”
　　云顾之看向沈南溪等人，瞬间明白了一切，问道：“你单纯只是带走你的子女族人？”
　　“是，也不是。”
　　沈川林摸了摸胡子，看向云陌辰，笑道：
　　“我还得带走我家帝师。”

第1056章 我一直很低调
　　沈神帝族的帝师？
　　谁啊！
　　二长老云顾之等人环顾四周，压根没看到什么强者，心中愈发的戒备，怒然道：
　　“沈川林，别神神秘秘的，我们好声好气给你说话是给你面子！”
　　“但别以为我们云神帝族怕你！”
　　“你族帝师是谁？让他出来！”
　　其实不光是他们，就连沈南溪和沈倾灵兄妹二人，都疑惑不已。
　　她们沈神帝族，什么时候有帝师这一说法？
　　但帝师二字不难理解。
　　不就是神帝的老师！
　　等等……
　　众人眼皮一跳，吓得再次环顾了眼四周，相互传音道：“帝师不会是沈川林这老东西的师父吧？”
　　“那对方该有多强！”
　　一时间，众人纷纷取出各自的兵器，严正以待，生怕被沈川林的人暗算！
　　这时。
　　沈川林抬手向云陌辰挥了挥，“云小友，走啊。”
　　众人：“！！！”
　　云陌辰是沈神帝族的帝师？！
　　开几把玩笑啊！
　　刹那间，云顾之瞬间反应过来了，怒然道：“沈老头！你莫不是戏耍老子！”
　　轰——！
　　沈川林三阶神帝的气息爆发，深凹的眼眶逐渐凌厉和冷漠，道：
　　“小辈，你觉得你有资格让老夫骗你？”
　　“你！”云顾之闻言，气的差点动手。
　　他知道沈川林很强，但三十年河西，自己也成为了三阶神帝，谁怕谁啊！
　　云怒插嘴道：“沈川林，你的族人过来这里应该需要不短时间吧？但我们这边现在可是有好几名三阶神帝！”
　　“你休要狂妄！”
　　沈川林取出一根拐杖，似笑非笑道：“老夫就狂妄了，你能奈我何？”
　　“老夫虽然老了，但不代表老夫不行了。”
　　“留下你们一两个人，还是绰绰有余。”
　　此话一出。
　　众人愈发的戒备，内心纷纷一颤。
　　能作为曾经宇宙最强家主的沈川林，能是简单的人物吗？
　　就算是同境之间，三阶神帝之间，亦有实力强弱之分！
　　所以这种话从他口中说出，众人丝毫不怀疑！
　　僵局！
　　没人敢率先出手，打破这个平衡！
　　大家都是来抢机缘的，又不是来玩命的，谁嫌活的时间太少了啊？
　　云陌辰叹了口气，传音道：“沈老，你走吧。”
　　“搭上你们整个沈神帝族的兴衰，因为我……不值得。”
　　云陌辰就是这样的人。
　　你对我好，我对你千百倍的好，处处想着你。
　　你对我不好。
　　我不吃牛肉。
　　沈川林笑呵呵道：“我沈神帝族未来的女婿和帝师，老夫怎会见死不救？你莫不是太看不起老夫了！”
　　沈川林很清楚云陌辰的因果，大的可怕。
　　尤其是创造秘境的那个女人，他都能泡上！
　　就两个字：佩服。
　　所以这个梭哈投资，他觉得能赌！
　　沈倾灵低下头，“爷爷，别乱说…”
　　沈川林眉头皱起，“又不是给你准备的，给你姐。”
　　“啥？！”沈倾灵眼睛瞬间睁大了几分，惊呼出声。
　　沈南溪低下眼眸，小声道：“多谢爷爷…”
　　沈倾灵：“？？？”
　　我靠？
　　这么玩？
　　姐，不是我先认识的云陌辰吗？你不是之前还看不起他吗？
　　转眼就把我水晶偷了？
　　云陌辰耸了耸肩，无奈道：“诸位，这样吧。”
　　“我和他打一架。”云陌辰指向嬉皮笑脸的云海，“如果我赢了，你们让我跑三天，如果我输了，怜天剑交给你们自行处理，如何？”
　　轰——
　　云海神王境八层的气息爆发，长枪指向云陌辰，冷哼道：“云陌辰，你看不起谁呢？本少杀你一只手足矣！”
　　云顾之等人相视一眼，内心有些犹豫。
　　云帝的天资足够妖孽了，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞……咳咳，他儿子再差能差到哪去？
　　虽然云陌辰现在仅仅神将境九层，低了云海一个大境界。
　　他们还是觉得有些不靠谱！
　　看着云陌辰胸有成竹的样子，实在是让他们内心难安！
　　云顾之看向一名女子，手指向她：“不行，除非你跟她打！”
　　众人顺着目光看去，小雪！
　　云帝之前的捏脚侍女，神皇境九层强者！
　　云陌辰下意识看向云帝，云帝传音道：“保留点实力，打赢她即可，你越妖孽，我们活下来的希望越小。”
　　“他们都是一群老狐狸。”
　　“不会给自己留下任何潜在的风险。”
　　云陌辰眼皮一跳，很是意外。
　　传音道：“老爹，你这么信任我？我和她跨越了两个大境界啊！”
　　“少几把给你老子扮猪吃老虎！”云帝没好气道：“你老子神王的时候都抽了神尊几个大嘴巴子，你问他敢在老子面前他娘的放一个屁不？”
　　“你要是打不过，那老子就考虑生三胎了！”
　　云陌辰：“……”
　　众人见云陌辰看向云帝，还以为他是怕了，愈发觉得自己的这个决定非常正确，云顾之哈哈大笑道：
　　“云陌辰，你不会是怕了吧？”
　　“真要是害怕的话，也别打了，表爷爷给你个痛快，如何？”
　　“哈哈哈哈哈哈……！！”
　　云陌辰收起怜天剑，赤手空拳走了出来，冷漠道：“好，但你们得立下天道誓言！”
　　随后。
　　云顾之等人带着一脸的戏谑，非常痛快地立下天道誓言，然后道：“小孙子，这样可以了吧？”
　　可谁知这时。
　　云海挡在小雪面前，严肃道：“师尊，等一下。”
　　他看向云顾之等人，“诸位前辈，请相信我，我杀云陌辰这个废物，真的轻轻松松！”
　　“给我一次机会吧！”
　　云怒摆了摆手，不耐烦道：“你爱咋咋！你去吧！反正我们和他约的是你师父，人家要是想跟你打，你就打！”
　　云陌辰：“我同意。”
　　这个云海他早就想宰了！
　　当初在天天神域整了自己好几次，自己被逼的暴露了怜天剑，要不然的话这些人也不可能知道怜天剑！
　　一切真正的祸根都源于他！
　　必须杀了！
　　云帝暗中传音道：“你小子藏着点，别让他们对你心生戒备。”
　　“不然就算他们立下天道誓言，只要不让你与小雪比试，天道誓言就奈何不了他们。”
　　“明白吗？”
　　云陌辰：“包的老爹，我一直很低调。”

第1057章 深呼吸，闭眼
　　说完，云陌辰飞向云海，内心嘀咕道：“要不要用法相？不行，先藏藏吧，对了，七阶念要不要用？不行，估计用了能把神皇都打出屎。”
　　说句实在话。
　　这几个月，云陌辰最大的成就看似实力提升到神将境，以及创世神魔之脉提升到68.79%。
　　但是。
　　叠加上四道法相，七阶念呢？
　　他都不知道自己现在的真正实力有多强！
　　在不考虑反噬的情况下，如果火力全开。
　　神帝估计干不过。
　　但神尊估计OK，不过要受到不小的反噬！
　　好在。
　　他现在有1000颗内罡内果，100枚差不多能恢复一次法相，一下子施展四道法相，所需400颗用于恢复。
　　他都能连续两次施展！
　　至于念就不用说了，寿命没了，有覆爷！
　　他八百多亿精血值也不是闹的！
　　所以打小雪，完全没有问题，打云海的话……他还得好好掂量掂量。
　　为啥？
　　生怕一拳给人家干爆啊！
　　“云陌辰，你先出手吧！”
　　云海冷笑道：“我还不屑于主动对一个蝼蚁出手！本少真是不知道你哪来的自信，敢跟本少交手！”
　　轰——！
　　一道音爆声轰然响起，云陌辰瞬息间消失在原地！
　　好快！
　　众人下意识惊呼出声。
　　云陌辰眼皮一跳，下意识放慢了一点速度，众人眉头皱起。
　　障眼法吗？
　　还是什么。
　　为什么他的速度又突然慢下来了，故意示弱？
　　没等众人反应过来。
　　云陌辰一拳挥出，云海一脸狰狞道：“云陌辰，给本少死吧！”
　　旋即，他也一掌挥出！
　　掌心中能量喷涌，瞬间席卷方圆万里长空！
　　小雪笑道：“诸位前辈不要太过于担心，云海这孩子的天资不差，他作为我的亲传弟子，我将不少云神帝族核心功法都传授给他了。”
　　“再加上他境界的优势。”
　　“对付一个野外长大的野孩子云陌辰，完全不要太轻松。”
　　轰——！！
　　一拳一掌碰撞在一起，产生出可怕的能量火焰，空间瞬间被震裂，一道人影从火光中暴射而出！
　　小雪惊呼道：“怎么可能？！”
　　那个人影是云海！
　　云陌辰不才神将境吗？他到底怎么做到的！
　　云陌辰眼皮一跳，内心嘀咕道：“我原来都这么强了…… ”
　　下一刻。
　　“噗……！！”云陌辰一口鲜血喷出，装作受到了反噬的样子。
　　小雪见此，脸色稍有好转，自顾自安慰起来，尴尬笑道：“我说呢，原来这云陌辰第一次就用了自己的全力，透支了自己所有力量。”
　　“他撑不了几回合了！”
　　云海眼神清澈了不少。
　　不过很快转为怒火，自己还想着在这些大人物面前表现一下，结果吃了瘪，这如何是好？
　　丢人不说。
　　很可能错过了此生最大的一次机缘！
　　不行！
　　本少得用全力好好表现一下，一定让这些大人物刮目相看，说不定他们还会看中我，收我为徒呢！
　　看向云陌辰的时候，他越想越气，深吸了口气，大喊道：
　　“云陌辰，我操你妈！”
　　“你给本少……”
　　轰——！！！！！
　　云海话没说完，整个空间爆发爆发了几万颗原子弹，震耳欲聋，云陌辰瞬息间消失在原地！
　　好快！
　　不是一般的快！
　　他整个人化作了一道流光，速度之快，肉眼根本无法捕捉，没等云海反应过来，一个沙包大小的拳头直临他的面门！
　　“给你云爷爷他妈嘞个逼去死！！！”
　　“等等…”云海大脑一片空白，云陌辰的速度实在是太快了，自己根本没时间反抗！
　　轰隆——！！！
　　一道血雾在空中炸开，全场鸦雀无声！
　　云帝：“……”
　　他娘的这性格遗传谁的？
　　真操.蛋！
　　云顾之等人愣了十几秒，才反应过来。
　　他妈的！
　　这小子怎么感觉跟云千屿一样妖孽？
　　要是小雪和他打……不行，不保险！
　　云顾之突然出手，抬手一巴掌轰向小雪！
　　小雪：？
　　“啊啊啊！！”
　　小雪整个人被拍成了肉泥，和他徒弟一起结伴而行，去黄泉路旅游。
　　云顾之冷笑道：“云陌辰，小雪已死，刚才的天道誓言不作数！”
　　他抬手指向一名长老，笑眯眯道：
　　“除非，你和他打！”
　　轰——！
　　这名长老神尊八层的气息爆发出来，瞬间席卷全场！
　　沈南溪气愤道：“你们这是耍无赖！！”
　　云怒冷哼道：“少废话！你们可是要知道现在到底谁占主动权！”
　　“到底打不打！”
　　“我可不会给你们沈神帝族叫援兵的时间！”
　　云陌辰抬起手，示意沈南溪不要激动。
　　沈川林满脸复杂问道：“有信心吗？”
　　云陌辰晃了晃脑袋，哑然一笑道：“打不过也得打，不是吗？”
　　“哎…”沈川林有些迟疑道：“其实你要想走，我可以带你杀出去…”
　　云陌辰直接打断了他的话，“沈老，你能过来替我云陌辰撑腰，这份情义已经足够重了。”
　　“我不想因为我。”
　　“死更多的人了。”
　　说完，他飞向那名老者，看向云顾之道：
　　“我和他交手，你们再反悔可就不行了吧？”
　　“都是三阶神帝了，我明白天道誓言对你们影响很小，但我相信你们有了怜天剑，便能登上更高层次的台阶。”
　　“到那时。”
　　“天道誓言的后果你们自己掂量掂量！”
　　云顾之哈哈大笑道：“好孙子，果然爽快！”
　　“你们打吧！”
　　“哈哈哈，这次我们绝对不反悔！”
　　没人注意到的是。
　　云陌辰薄唇微扬，眼神中闪过一抹玩味。
　　下一刻。
　　轰——！！
　　他整个人再次化作一道流光，朝着那名老者杀去！
　　轰——！
　　云陌辰被那名老者一拳轰飞，口中喷出一大口鲜血！
　　众人见此，悬着的心终于放下。
　　“可为什么我总觉得哪有些问题……”云顾之第六感传来，鸡皮疙瘩迅速布满全身。
　　可突然。
　　云怒似乎看到了什么，惊呼道：“四道法相？！”
　　只见四道法相从天而降，随着云陌辰一起，轰杀向那名老者！
　　轰隆——！！！
　　那名老者还没反应过来，脑袋仿佛一颗被巴雷特击中的西瓜，炸裂开来！
　　云顾之等人异口同声道：“这不可能！！！”
　　众人相视一眼，仅仅思考了片刻， 竟然身形一动，朝着云陌辰袭来！
　　云顾之：“这小子太过于妖孽，不杀他后患无穷！”
　　云陌辰瞳孔一缩，他没料到对方竟然还敢对他出手，“你们可是立下天道誓言了！”
　　云怒：“小孙子，有了怜天剑，我们还怕鸡毛天道誓言！你还是太嫩了！”
　　四道法相！
　　相当于四种意志！
　　先不提云陌辰受到了多重的反噬，但这天资普天之下，谁能拥有？！
　　太可怕了！
　　所以他们这群老狐狸，几乎都没有商量，直接出手！
　　就算沈川林阻拦，云陌辰也必须死！
　　可突然，云陌辰脑海中传来一句叹息声：
　　“哎……”
　　“主人，算了。”
　　“咱开吧。”
　　下一刻。
　　系统面板上出现一行字：
　　【神帝体验卡（一分钟）（折扣价）：80000000000精血值。】
　　【折扣券仅限一次使用，下次恢复原来价格。】
　　云陌辰唇角微扬。
　　“叮！恭喜主人购买神帝体验卡，限时一分钟！”
　　云陌辰：“诸位放心，深呼吸，闭眼。”

第1058章 谁是爷爷？！
　　祝卿安看到云顾之等人杀向云陌辰，这个距离她根本来不及出手，却还是义无反顾飞了出去，绝望大喊道：
　　“老公！！”
　　沐白洲身心一动，挡在祝卿安的跟前，侧过脸冷漠道：“你是我兄弟的女人，保护你是我的责任。”
　　“你若是出手替他徒增烦恼，我会考虑把你打晕。”
　　祝卿安刚打算开口，沐白洲叹了口气道：“我们相信他吧。”
　　“你们都找死！”沈川林身形一动，瞬间出现在云陌辰跟前。
　　轰——！
　　三阶神帝的可怕气息轰然爆发，他正欲出手之际，云陌辰手放在了他的胳膊上，“沈老，多谢。”
　　“你……”沈川林内心大惊，他竟然发现云陌辰体内的气息正在疯狂上涨，甚至逐渐快达到他这个程度！
　　云陌辰笑道：“总不能让你一个人装逼吧？”
　　沐白洲眼皮一跳，内心暗道：“这什么情况？为什么这种该死的绝境下，我的脑海中竟然不自主放起了BGM？！”
　　下一刻。
　　云陌辰双手摊开，一股滔天气息自他体内释放而出，瞬息间席卷整个天地！
　　三阶神帝！
　　“这怎么可能？！”
　　云顾之率先停下身形，整个人吓了一大跳，惊呼出声。
　　正赶过来帮助云陌辰的沈南溪也呆愣在原地，怔怔道：“不可能……”
　　几乎一瞬间。
　　所有人的傻眼了，不知所措！
　　云陌辰这到底是怎么一回事？！
　　但下一刻，一道绝望的嘶吼声传遍天地，众人顺着目光看去：
　　“不——！！！”
　　只见沐白洲双手盖在脸上，仰天长啸，光听那凄惨的声音，不知情的人还以为他死了全家。
　　这种必死之境，为什么他还能装出来逼？
　　为什么！！！
　　出了秘境内，其实在场最强的人不是三阶神帝。
　　而是沐白洲兄妹！
　　虽然他们兄妹二人偷渡到现在这个宇宙，途中受到了极为严重的伤，修为大损。
　　但他的灵魂力量，足以让他催动一次超级可怕的攻击！
　　或许云陌辰这个宇宙的人，压根不知道灵魂力量怎么幻化为攻击力量。
　　但他可不一样，他来自修仙体系更高维度的世界！
　　不过。
　　一旦爆发他最后的底牌，他就会被这个宇宙的天道发现，强制性攻击和驱离！
　　但这些都不是沐白洲想要考虑的！
　　他只是单纯的想看到云陌辰绝望的样子，然后自己以无敌之姿出现，帅气地给他装一个逼！
　　可这一切……艹！！！
　　众人：“……”
　　这孩子咋了？
　　不知道，估计刚才战斗余波打着他蛋了吧。
　　反应过来的云顾之等人迅速调整心态，指着云陌辰破口大骂道：
　　“小孙子，你大爷的还真有点本事！”
　　“吓本帝一跳！”
　　他们可都是神帝，什么大风大浪没见过，别说云陌辰一日成神帝，就是更离奇的事情他们都亲身经历过。
　　尤其是云顾之。
　　曾经。
　　他在外历练的时候，他看到一名拿着薄荷味薯片的小女孩，坐在一块大石头上，晃着小脚丫。
　　那时候的他，也才刚经历过一场战斗。
　　虽说他这个级别的强者不需要吃东西，但吃点美味小零食起码也能调整一下情绪。
　　于是。
　　他二话不说，上前抢走那个小女孩的薄荷味薯片，还在人家面前伸长了舌头，故意做鬼脸吓人家：“小娃娃，此等珍馐不是你能受享受的，再不滚本帝连你也吃了！”
　　后续就很简单了。
　　他堂堂一个三阶神帝，被人打了三天三夜，吊在树上，生不如死。
　　小女孩走之后。
　　还让一只抱着一大把香蕉的猴子过来调戏他。
　　这猴子也是好奇云顾之，扒光了云顾之的衣服，走之后还将一根香蕉顺手夹在了云顾之的屁股中间。
　　一生的耻辱啊！！！
　　思绪拉回的云顾之，下意识看了眼周围，一脸狰狞道：“大孙子，你好好看看！”
　　“就算你也是三阶神帝，我这边可是有三名！”
　　“你们这边呢？”
　　“只有两名！”
　　“真要是打起来，大孙子，你还得被我们吊起来打！”
　　云怒也插嘴道：“况且大孙子，你这种应该是云砚辞留下来的传承被你找到了吧？”
　　“哼！”
　　“表爷爷就给你死前上最后一课，在任何时候，都不能指望别人能助你！！”
　　轰！！
　　几道轰鸣的音爆声响彻天际，云怒等人朝着云陌辰暴射而去！
　　“沈老。”
　　云陌辰薄唇微扬，眸光愈发凌厉，眼底深处的红芒即将喷涌而出，“交给我一个人，即可。”
　　“可是…”没等沈川林开口。
　　云陌辰整个人化作一道流光，飞向云顾之三个人！
　　云顾之一剑斩下，冷笑道：“狂妄的大孙子，不愧是我们云神帝族的后代，表爷爷就让你死个痛快！”
　　可突然。
　　云陌辰的速度竟然提升了千百万倍的，几乎一瞬间来到云顾之的眼前，距离他的面部绝对不超过二十厘米！
　　“怎么可能…”
　　云顾之下意识抬起手，可发现自己仿佛被静止在原地，根本动不了！
　　不…不对！
　　是他的速度太快了！！！
　　他左脸感受到一道强劲的能量风，迅速将他的面部肌肉挤压变形，他的眼珠子还没来得及转过去看明白…
　　一道充斥着滔天火焰的大嘴巴子疾驰而来：
　　“还大孙子？”
　　“我才是你们妈嘞个逼的云爷爷！！！”
　　轰隆——！！！！
　　云顾之整个人横飞了出去，方圆亿万公里的空间全部碎裂成虚无，可怕的能量波动仿佛下一刻就能将整个宇宙摧毁！
　　“他怎么会这么强？！”云怒等人傻眼了，甚至冲杀向云陌辰的速度都慢了一大截！
　　刚才云陌辰几乎是瞬移到云顾之跟前的，那种速度，他们没个人能做到！
　　仿佛一瞬间横跨亿万光年！
　　“想什么呢？”
　　正当云怒出神之际，云陌辰的声音如同死神般从身后传来，吓得他脸色唰一下白了，猛地回头看去！
　　“给你云爷爷妈嘞个逼去死！！！”
　　刚回头，一只沙包大小的拳头疾驰而来，将他整个人轰飞了出去！
　　云怒的牙齿全部碎裂，眼珠子压根没看清云陌辰的身形，就爆成了血水，看上去骇人万分！
　　“啊啊啊！！！”
　　云陌辰完全不给他们丝毫喘息的机会，抽出怜天剑，疯狂劈砍在他们身上，每一剑下去，仿佛都能摧毁一颗行星！！

第1059章 还有黄雀？！
　　沈南溪见此，怔怔道：
　　“我的天，这…这真的是三阶神帝的力量吗……”
　　沈川林看似平静不少，实则心中早已掀起滔天巨浪，“赌赢了，赢了！！”
　　开玩笑。
　　现在云陌辰展露出来的实力，他都不一定说打得过，简直超乎常理！
　　因为正常人都能看出来云陌辰借助了不属于他的外力！
　　可问题来了。
　　按理说他最强的实力应该是高于二阶神帝，略低于正常三阶神帝的。
　　可现在看来……
　　“啊啊啊嗷嗷嗷！！大孙子饶命！！”
　　云顾之等人绝望大喊道。
　　云陌辰一脸狰狞道：“还他妈的大孙子？你云爷爷大你妈嘞个比！！”
　　一剑！
　　云顾之蛋飞！
　　两剑！
　　云怒油条飞！
　　三剑！
　　云山遥脑袋飞！
　　【叮！恭喜宿主完成任务3：平息云神帝族内乱，成为云神帝族家主。奖励：鸿蒙封仙塔道则一条，法相神石20000枚！】
　　鸿蒙封仙塔道则进度：（3/5）
　　鸿蒙老头：“哈哈哈哈哈哈！怜天剑，时空碑，两个小丫头，滚出来给老夫碰碰！！”
　　云陌辰脑海中刚想起鸿蒙老头的声音。
　　时空碑和怜天剑化作一道流光，飞进了云陌辰的空间戒指。
　　确切地说。
　　是里面的鸿蒙封仙塔。
　　下一刻。
　　鸿蒙老头：“啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　云陌辰：“……”
　　不愧是宇宙三大至宝，心气一个比一个傲。
　　云陌辰也来不及多想，心神一动，迅速将几个神帝的尸体和空间戒指全部收了起来，对众人道：“先撤！”
　　这里打斗的动静实在是太大了，半个宇宙基本上都被波及到了。
　　怎么可能不会被察觉？
　　那些胆子小的，肯定不会来。
　　但那些老狐狸肯定好奇，就算担心有风险，也想过来看看！
　　谁都有侥幸心理，想趁乱浑水摸鱼一把，弄点机缘！
　　沈川林点了点头。
　　正打算离开，突然看向留在原地一动不动的云陌辰，诧异问道：“你咋不走？”
　　【精血值+9999999999！】
　　【精血值+9999999999！】
　　【精血值+……】
　　开玩笑，几个神帝可都是大补品！
　　这波精血值，不贪心怎么行？
　　【炼神值+9999999999！】
　　【炼神值+9999999999！】
　　【炼神值+……】
　　正当云陌辰感到极为虚弱之际，他的肉身功法被刚才的战斗触动，迅速稳住他即将陷入昏迷的身体。
　　轰——！
　　肉身，神灵境九层！
　　轰——！
　　肉身，神兵境九层！
　　轰——！
　　肉身，神将境九层！
　　境界和肉身，处于一个水平！
　　可突然！
　　云陌辰发觉自己的空间戒指中，飞出来一些东西，他眼皮一跳，下意识回头看去！
　　下一刻。
　　轰——！！！
　　一道极强的能量波，迅速将他轰飞了出去，横飞数万米，鲜血滚冒个不停！
　　巨大的浓烟散去。
　　众人才看清刚才出手的东西！
　　十三神将！
　　这时，一名中年男子凭空而现，手持十三神将，冷笑道：“呵呵…云陌辰，想不到吧？”
　　“你们刚才所做的一切，全部在我的监视之中！”
　　“我早听闻你很聪明。”
　　“但近日一见，也不过如此！”
　　初昇帝族的家主，初昇！
　　云陌辰的外公！
　　他抬起手，把玩起手中的十三神将，冷笑道：“你出了刚才那个秘境后，竟然没有抹去我与这个至宝的神魂连接。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“蠢，真是蠢到家了！”
　　沈川林心神一动，挡在云陌辰的跟前，一把扶住他严肃道：“没事吧？”
　　“噗……！！”
　　云陌辰一口鲜血喷出，意识极为虚弱，紧紧抓住沈川林的胳膊稳住身形。
　　虽说十三神将偷袭之快，并没有提前蓄力，但初昇的实力可不弱，也是三阶神帝！
　　要不是云陌辰一瞬间各种底牌启动护体，怕是刚才一击，足矣将他秒杀！
　　境界差距太大了！
　　“等等……”沈川林突然感受到什么，瞳孔如针尖般剧烈收缩，“他的境界不对劲！”
　　云陌辰强撑着身体探查了一下，脸色大变！
　　初昇的实力，绝不是三阶神帝……而是之上！
　　沐白洲一脸凝重道：“他是半圣。”
　　云陌辰等人诧异之际，沐白洲迅速传音，三两句话说完：“神帝之上，是半圣，半圣分为七阶，一阶一重天。”
　　“在后面的境界告诉你们也没意义。”
　　“总之，这个人是一阶半圣！”
　　沐白洲说完，眉头愈发凝重道：“可我却有一点不理解，正常一个人的境界超脱宇宙的控制范围，就会被天道驱离。”
　　“可他…为什么丝毫不受影响。”
　　“难道他的身份让天道都有些忌惮？”
　　【天道：“你他妈的不是说废话？他是我们老大主人的外公！就算他们有仇，关我们这些小啰啰什么事！”】
　　天道可不想牵扯进来这些事情。
　　一来，不一定打得过。
　　二来，因果太大了，弄不好自己的就挂了！
　　三来，皇上不急太监急，没看见我们老大隔那吃着薄荷味薯片呢？
　　天天一直在吐血，这些稍微好转了一下，又开心的吃起来薯片。
　　未央都看傻了。
　　你小丫头吐那么多血，一点事情都没有？
　　初昇冷笑道：“云陌辰，知道你爷爷云诛天为什么没来吗？”
　　云帝内心一沉，脸上看不出情绪，声音却压的极低道：“你把我爹怎么了？”
　　“哈哈哈，别误会。”初昇哈哈大笑起来，抬手一挥，身旁的空间撕裂开来，一名小女孩迅速吸入他的手中：“你们应该猜到为什么了吧？”
　　小女孩扎着双马尾，可爱万分。
　　但她现在却红着眼眶，一见到云陌辰和云帝后，大眼睛内不断打转的泪珠全部涌了出来，大喊道：
　　“哥哥，爹爹！！！”
　　初夏灵！
　　也在这时。
　　某个角落，云诛天凭空而现，他整个人看上去愈发苍老，深深叹了口气道：
　　“是本帝没用……”
　　云陌辰和云帝相视一眼，瞬间明白了。
　　妹妹被抓了，云诛天这才选择沉默不出手！
　　其实云陌辰和云帝丝毫没有怪云诛天，换做是他们自己，也毫不犹豫这么选择。
　　在云神帝族，男儿天生顶天立地，女儿……活着就好。
　　初昇抬起手，勾了勾手指，似笑非笑：“云陌辰，本帝是真没想到，原来你是我那个没用女儿的子嗣，她为了保护你个废物，她蠢了一辈子，蠢得让本帝感到恶心！想吐！”
　　“哼，把东西拿出来！”
　　“本帝看在一丝血缘的份上，给你个痛快！”

第1060章 身后再无人
　　云帝眼皮一跳，察觉到云陌辰要犯蠢事，一把拉住他的手腕，严肃道：
　　“臭小子，别冲动！”
　　他又看向初昇，凝重且愤怒道：“你背后之人是谁？起码死之前，我想认清楚那个人。”
　　初昇的天资很强，但跟云诛天那几个老头差不多，所有他又怎么可能会突破至一阶半圣呢？
　　绝对不符合常理！
　　有问题！
　　初昇冷笑道：“云千屿，还算你有点脑子。”
　　说完，他侧身看向某个方向，恭敬一礼道：“大人，方便让这个蝼蚁死个明白吗？”
　　“呵呵呵呵……”
　　沙哑且低沉的笑声传遍整个空域，一名身材矮小的老者，从虚空中走了出来，手握骷髅权杖，深蓝色的衣袍上刻印着两个字：
　　【地渊】。
　　沐白洲瞳孔一缩，仿佛看出来什么，内心一阵绝望：“完了……”
　　矮小老者似笑非笑道：“几位小娃娃，看在你们替老夫找到怜天剑的份上，老夫就让你们死前明白你们究竟在跟何等恐怖之人抗衡。”
　　“自我介绍一下。”
　　“老夫名为幽孤夜，乃【地渊】的外门长老。”
　　他说到这里停顿了一下，冷笑道：“或许你不明白【地渊】意味着什么，那好，我给你在此举个例子。”
　　“刚才那个星君你也接触过了。”
　　“我们宗门不比他们【星宫】弱，明白了吗？”
　　轰——！
　　说完，他一阶半圣的气息爆发！
　　两个半圣了！
　　沐白洲拳头紧握，手心冷汗直冒。
　　现在这种情况他就算是底牌尽出，也不可能打得过对方。
　　人家就算是一道分身也打不过！
　　虽然大家都被天道法则限制，但一个拳王和一个孩子同时被一根绳子捆住，让他们对打，胜负依旧不言而喻！
　　怎么办？
　　怎么办！！
　　他想不出来任何破局办法！
　　初昇冷笑道：“云千屿，云陌辰，自从我调查清楚你们二人与云神帝族有关系后，我又怎么可能没有后手呢？”
　　“我知道你们家族出现过一名绝世强者。”
　　“只可惜呐，刚才她已经没了！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　云陌辰强忍住怒火，内心问道：“你们三个，能帮我一把吗？我真没办法了。”
　　精血值也清空。
　　现在开挂也开不了，基本上就是死局！
　　沉默片刻， 三人几乎异口同声道：“不行。”
　　鸿蒙老头叹了口气道：“小子，别怪老夫无情，是你要清楚一点，一旦我们出手，你身后可再没有人帮你解决那些麻烦了。”
　　“砚辞走了，明白吗？”
　　“一旦我们把那些人引过来，你根本想不到他们比眼前的这些人恐怖多少。”
　　“甚至你将坠入九幽地狱，永世不得超生。”
　　系统也在一瞬间开口：“我也没办法了主人，我每出手一次，我将改变这个世界的因果一次。”
　　“之前我之所以不替砚辞姐姐出手，也是担心她察觉到问题。”
　　“你要知道一点。”
　　“未知，才是最恐怖的事情，我改变的越多，你的未来不定性危机将更多。”
　　说完，几个人全部陷入了沉默。
　　云陌辰手有点麻木，举起怜天剑，无奈道：“放了我妹妹他们，我把它给你。”
　　“哈哈哈哈哈！”幽孤夜仰天哈哈大笑道：“小娃子，你还是年轻啊，竟然会在老夫面前说出如此可笑的问题。”
　　他神色一凝，大手一抓，初夏灵被她抓入手中，手死死扣在初夏灵的脖子上。
　　“再不给，我杀了她！”
　　初夏灵强忍住泪水，艰难开口道：“哥…哥哥，快跑，不要管我了……”
　　啪——！！
　　幽孤夜反手就是一巴掌，重重地摔在初夏灵的脸蛋上，她脸迅速出现一道血红手印。
　　“老夫做事，有你说话的份！”
　　云帝抽出火箭弹，气得当场想动手：“他娘的欺负小孩算什么本事，有本事你跟老子打！！”
　　幽孤夜可不吃这一套，开始倒计时：“老夫数到三。”
　　“一。”
　　“二。”
　　“三……”
　　“我给！”云陌辰强忍住怒火，大声喊道。
　　初昇一脸胜利者的姿态，戏谑笑道：“云陌辰，你说你想跟我斗，你又有什么资格呢？”
　　“辛辛苦苦绕了一大圈，还不是像一条狗一样祈求着我们。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……！！”
　　云帝咬着牙看向云陌辰，道：“不可！你如果交出去，我们同样活不下来！”
　　云陌辰看向他，眸光冷冽的可怕，“老爹，你觉得还有什么办法？”
　　说完。
　　他抬手一挥，将怜天剑扔了出去！
　　幽孤夜眼神一亮，抬手一挥，将怜天剑抓住，眼神中闪烁着近乎癫狂的笑意。
　　有了怜天剑。
　　他未来在【地渊】的地位，将会水涨船高！
　　至于私吞这个东西？
　　他可没这个胆量！
　　在他们宇宙，比云陌辰他们还在意因果这些东西，他们甚至觉得人这一辈子得到的东西早就是因果注定好的。
　　你要是没这么大的气运，非要强接下这因果。
　　后果将会是云陌辰这样，家破人亡！
　　幽孤夜抬手挥了挥，眉头皱起，发现怜天剑就像是一柄平平无奇的长剑，压根没有传说中那般可怕。
　　嗯？
　　等等等…
　　剑鞘呢？
　　云陌辰抬起手，剑鞘横在众人的目光中，冷漠道：“我已与怜天剑神魂绑定，若你不先放过我妹妹他们，我将自爆神魂。”
　　“虽然无法对怜天剑造成重创，但一定会引起它严重的排斥。”
　　“如此一来。”
　　“你们要想炼化怜天剑，将困难成千上万倍。”
　　这些话……其实是云陌辰编的。
　　但是。
　　怜天剑这种神物，谁真正拥有过？
　　大家都是传说中传说中，对怜天剑懂个屁啊！
　　他知道人家很精，不可能相信自己的话。
　　但他就是赌人性！
　　那一丝猜忌，不定性的怀疑！
　　正如他所料，幽孤夜把弄了一会怜天剑，确实无可奈何，又看向云陌辰完全失去斗志的样子，抬手一挥，将初夏灵推出。
　　云陌辰心神一动，上去一把抱住自己的老妹。
　　“哥！呜呜呜呜……”
　　初夏灵一进入到云陌辰怀中，眼泪就彻底绷不住了，哭的泪流满面。
　　云陌辰揉了揉她的脑袋瓜，尽可能温柔平静道：“乖，先带老爹他们进去。”
　　初夏灵大眼睛立刻止住泪水，察觉到手中不知何时多出一个小塔！

第1061章 哥这次很帅吧
　　鸿蒙老头：“……小云子，我劝你善良。”
　　也在一瞬间，云陌辰给未央和云帝使了个眼神。
　　幽孤夜压低了嗓音道：“可以交出来了吧？”
　　可谁知下一秒。
　　云陌辰大喊道：“就是现在！！”
　　轰轰轰！！！
　　几乎一瞬间，几个人瞬息而闪，让幽孤夜和初昇都懵逼了！
　　初夏灵抬手一挥，扔出鸿蒙封仙塔！
　　云帝闪到云诛天老爷子的面前，二话不说，抓住他的手，一个过肩摔将他扔进鸿蒙封仙塔内！
　　未央更是给力，单手扛起祝卿安和昏迷的李清肆，也将她们扔了进去！
　　至于沈川林等人。
　　也瞬间明白一切，立刻飞入鸿蒙封仙塔！
　　反应过来的幽孤夜，看向初昇：“还他妈愣着干什么，上啊！！”
　　他这个身份去对付云陌辰，传出去岂不是可笑？
　　反正他们几个都在这里，跑也休想跑出他的五指山！
　　轰——！
　　一道轰鸣的音爆声，响彻天际。
　　云陌辰迅速飞到天天跟前，一把抓住她的兔耳朵，飞向初昇！
　　沈神帝族和冷神帝族的人不少，鸿蒙封仙塔一下装不了这么多人，得一个一个进！
　　他需要给他们拖延时间！
　　“老爹！进去后别出来，相信我！”
　　云陌辰的声音响彻天际，但下一刻，更加尖锐稚嫩的叫声响起：
　　“小云子！！！”
　　“天天我呀，讨厌你！！！”
　　云陌辰差点忘记了，什么宇宙三大至宝，什么最强底牌，跟天天比起来，还是差了点！
　　天天的身份，就算是砚辞姐姐都看不透！
　　人家一出事，诸天万界的天道之眼都过来帮她！
　　那就只有一种可能！
　　这小丫头，百分之百就是传说中的天命！！！
　　“云陌辰，我看你是不想痛快的走了！！”
　　初昇一声怒吼下， 一拳轰出，可怕的能量波动瞬间席卷诸天万界！
　　但云陌辰。
　　心中却感受到前所未有的心安！
　　二话不说，手臂青筋暴涨，将手中的天天当成一个榔头，重重地扔砸向初昇！！
　　轰隆！！！！
　　几乎一瞬间。
　　原本被打碎的宇宙竟然轰鸣炸响，无数天道之眼在一瞬间睁开硕大的眼睛，可怕雷霆从眼睛中射出，轰击向初昇！
　　“我靠……”初昇整个人有些懵逼道。
　　轰——！！！
　　亿万道可怕的雷霆在一瞬间同时射在初昇的身上，纵然他是一阶半圣，但也丝毫招架不住，整个人横飞了出去！
　　要知道现在的他，对抗的可是整个宇宙的天道力量！！
　　“噗……！！！”
　　初昇整个人被轰成黑人，浑身余波闪电噼里啪啦作响，头发成了爆炸头，一口鲜血喷出！
　　他好歹是一阶半圣，理论上已经超脱这片宇宙的力量。
　　所以只是受到了重伤，并没有被一击秒杀！
　　“你…你怎么做到的！”初昇内心一阵惊恐，怒吼道：“为什么天道在帮你？！”
　　在此之前。
　　他从未觉得天道会对付他，甚至他通过幽孤夜送的功法突破境界后，也没有被天道强行压制。
　　一开始。
　　他还以为是天道害怕自己了，不敢再针对自己！
　　但是现在的情况，让他彻底蒙圈！
　　天天在云陌辰手中，悬空蹬着小短腿，努力想踢到云陌辰，奈何云陌辰手长，她腿短，根本踢不到！
　　整个人直接气哭了。
　　“呜哇——！！！”
　　“小云子，天天我呀，再也不喜欢你了！！”
　　耳朵都给天天我呀，扯痛了！
　　云陌辰：“一千包薄荷味薯片。”
　　天天：“天天我呀，最喜欢小云子了！！”
　　“这小子到底怎么回事……”幽孤夜眉头紧锁，没有立刻出手，对于他们这种心机极深的人，在没弄清危险来源时，基本上不会主动出手。
　　难道是那只兔子？
　　这也太匪夷所思了……
　　云陌辰下意识回头看去，冷神帝族的人实在是有点多，自己需要替他们拖延整整三分钟，人才能全部进去！
　　初昇凌乱片刻，有些不信邪道：“云陌辰！天道不可能每次都帮你！！”
　　“刚才一定是巧合！”
　　轰——！！
　　这一次，他学聪明了，没有将境界气息全部展露，而是爆发出三阶神帝的气息。
　　这样天道总不会针对自己了吧？
　　他整个人化作一道闪电，以难以想象的速度飞到云陌辰跟前，二话不说，一拳轰出！
　　云陌辰还是老样子，扔出天天！
　　天天这时候可开心了，一想到马上就有一千包薄荷味薯片笑容都止不住，激动地蹬出小短腿：
　　“坏老头！”
　　“吃天天我呀一脚！”
　　轰隆——！！！
　　又是一瞬间，亿万道雷霆之力轰击向初昇，初昇整个人压根都没有碰到云陌辰和天天，就被雷霆之力轰飞了出去！
　　他速度再快，快得过天道下降的雷霆闪电之力？
　　“啊啊啊！！！”初昇浑身被电得乌焦麻黑，整个人凄惨大叫起来！
　　轰——！
　　可突然，幽孤夜抓住了天道之眼蓄力的空隙，整个人心神一动，飞向云陌辰！
　　确实有诡异！
　　他可不想多浪费时间，赶紧拿走怜天剑，回去领赏！
　　顿时。
　　云陌辰感受到一种前所未有的濒死感，浑身鸡皮疙瘩控制不住得立起，下意识回头。
　　可为时已晚。
　　当他回过头的一瞬间，幽孤夜距离他不足十米远，这个距离对于幽孤夜这种强者来说，约等于零！
　　“别担心。”
　　“兄弟永远在你身后。”
　　一道如沐春风的声音传来，云陌辰瞳孔一缩，眼前瞬间出现一道金色能量，一道人影迅速幻化而成！
　　沐白洲！
　　他二话不说，一剑轰出！！
　　剑锋中可怕的能量喷涌，一瞬间肆虐诸天万界，无数空间碎裂碎裂成零星！
　　轰隆——！！！
　　长剑与幽孤夜的重拳剧烈地撞击在一起，产生出的可怕火焰仿佛能气化一切，温度高达上亿，瞬间将沐白洲和幽孤夜吞噬！
　　火光冲天中。
　　沐白洲咬牙切齿，面容狰狞地怒吼道：
　　“有此方宇宙的天道压制，你就算再强本少也敢跟你碰碰！！！”
　　轰隆——！！！
　　可怕的能量波爆发，将愣神的云陌辰瞬间掀飞了出去！
　　火焰缓缓消散。
　　幽孤夜一口鲜血喷出，身形后退数万米，一脸心惊道：“你也是我们宇宙的人！”
　　“噗……！！”
　　沐白洲没有立刻说话，一口鲜血喷出，整个人在原地踉踉跄跄，仿佛随时身死道消！
　　为了抗衡实力远超过他的幽孤夜，他近乎倾尽了自己所有的灵魂力量！
　　他侧过脸，看都没看云陌辰，仿佛早已猜到了他的表情，薄唇微扬。
　　声音却愈发颤抖和虚弱：
　　“云陌辰…”
　　“本少说过…”
　　“你不可能永远在我面前装逼…哥这次很帅吧？”

第1062章 真正笼中兔
　　“木头脸……”
　　云陌辰刚开口。
　　“噗……！！”沐白洲一口鲜血喷出，整个人向后倒去。
　　云陌辰心神一动，一把抱住他，立刻施展《覆天功》，“坚持住！”
　　“没…没用的。”沐白洲刚说完，眼神瞬间睁大几分：“你……”
　　他竟然感受到自己的灵魂力量在缓缓恢复！
　　怎么可能？！
　　普天之下，怎会有如此强的功法！
　　沐白洲面容剧烈扯动，“你这算装逼吗？”
　　云陌辰不语，薄唇微扬。
　　“不——！！”沐白洲绝望嘶吼，脑袋一歪，直接气晕了过去。
　　云陌辰也来不及多愁善感，将他直接扔进了鸿蒙封仙塔内！
　　沐白洲死不了！
　　被自己吊了一口气，但也算半只脚踏入鬼门关了！
　　幽孤夜冷笑道：
　　“云陌辰，我倒是有些佩服你，小小年纪，关系网却这么大，连我们宇宙的人都愿意舍命帮你。”
　　“可惜呐。”
　　“他那个小子没脑子，敢为了你得罪老夫，注定就是死路一条！”
　　他看向初昇，冷哼道：
　　“一起出手！”
　　轰——！
　　初昇率先飞向云陌辰，大手一挥，掌心中可怕能量喷涌，化作无数利刃，遮天蔽日！
　　“云陌辰，你看到吧？”
　　“再敢反抗，因为你而死的将会更多！”
　　“你就和你妈一样，两个人都是蠢蛋！！”
　　说完。
　　系统的声音瞬间在云陌辰脑海中响起，“主人别冲动，快进入鸿蒙封仙塔！”
　　“其他人都全部进去了！”
　　轰——！！！
　　云陌辰体内的气息突然再次暴涨一大截！
　　眼神完全充斥血芒，无数血色可怕能量在他身后汇聚，眨眼形成了一个千米高的法相！
　　千米！
　　可不是百米！
　　这是二阶杀神法相！！！
　　云陌辰意识瞬间有些混乱，手持怜天剑剑鞘，一剑落下，剑鞘喷涌而出的能量几乎纵横整个宇宙！
　　“再骂我妈…”
　　“你云爷爷操你妈嘞个逼！！！”
　　话出，剑落！
　　初昇瞳孔一缩，内心生出一种强烈危机感，但还是硬着头皮一掌轰出！
　　轰隆——！！！
　　一道可怕的爆炸声，响彻天际！
　　产生而出的滔天能量火光，几乎将旁边一个星球融化，温度高达亿万度，无尽的星空碎裂成玻璃般洒满的星海！
　　“云陌辰，这就是你的所有实力吗？”
　　“中看不中用！”
　　“唬人倒是有一出！”
　　初昇与云陌辰碰撞在一起的瞬间，心放下一半，发现云陌辰并无真的那么可怕！
　　但下一秒。
　　云陌辰咬牙切齿地嘶吼起来：“封神——！！！”
　　第五境关，【封神】！！
　　也在一瞬间。
　　一道人影暴射而出！
　　伴随着一句凄惨的叫声：“啊啊啊！老子的手！！”
　　初昇！
　　云陌辰不仅把他击退，还硬生生斩掉他的一只手！
　　没有借助怜天剑剑鞘的力量！
　　“好可怕的天资……”
　　幽孤夜内心一颤，整个人完全愣了一下，仿佛大脑暂时无法接收这难以置信的消息。
　　神将九层，击退一阶半圣！
　　放在他们那个宇宙，也绝对算得上天骄！
　　不行！
　　这种人一旦得罪，就一定不能让他活着！
　　后果不堪设想！
　　想到这。
　　幽孤夜身形一闪，化作一道黑色流光，以一种难以想象的速度飞向云陌辰！
　　“东西在我这里。”云陌辰举起怜天剑剑鞘，口中鲜血不停滚冒，他已经深受反噬，牵强道：“有种就进来！”
　　说完。
　　他心神一动，飞入鸿蒙封仙塔内！
　　鸿蒙老头：？
　　小云子，老夫操你大爷啊！
　　下一秒。
　　轰隆隆——！！！
　　幽孤夜一拳轰出可怕的能量，疯狂作用在鸿蒙封仙塔上，几乎一瞬间，鸿蒙封仙塔被炙热的火焰吞噬！
　　【鸿蒙老头：噗……！！】
　　问题不大，咳咳……老夫，老当益壮！
　　火焰散去。
　　幽孤夜抬手一挥，鸿蒙封仙塔飞入他跟前，他眉头紧锁，诧异道：“这个宇宙怎会有如此至宝，能扛住老夫的全力一击。”
　　初昇一脸心惊，咳了几大口血，这才想到什么，惊呼道：
　　“这…这是鸿蒙封仙塔！”
　　“此话当真？！”幽孤夜闻言，眼神瞬间亮了起来，激动问道。
　　要这个小塔真的是传说中的鸿蒙封仙塔，那他真的赚大发了！
　　一下子搞到两个宇宙三大至宝！
　　要是回宗门后，宗主岂不得让他站在桌子上吃饭？
　　“哈哈哈哈哈哈哈…好！好！”幽孤夜看到初昇无比确定地点了点头，激动大笑道。
　　正当他打算进去时。
　　初昇一把抓住他的胳膊，有些凝重道：“大人，这小子邪乎的很，他能选择逃进去，肯定有十足的把握对付我们！”
　　“我觉得…”
　　“我们有必要再研究一下，尚不能贸然进去，中了那小子的暗算！”
　　幽孤夜冷哼道：“哼，你真当他是气运之子？”
　　“能被怜天剑认可，已经算他八辈子烧高香了，鸿蒙封仙塔又怎会看得上他！”
　　“你可别忘了传说中宇宙三大至宝谁都不服气谁，他们又怎么可能选择认同一个主人！”
　　幽孤夜冷笑道：
　　“他云陌辰无非是走投无路，这才选择下下策进入这里面赌一把，妄图鸿蒙封仙塔能罩着他！”
　　“可惜啊，他这个人压根没脑子！”
　　说完。
　　幽孤夜化作一道流光飞进了鸿蒙封仙塔内！
　　初昇一脸凝重，暗叹了口气：“不愧是宇宙三大至宝，能让如此心机的一个人欲望放大到不考虑风险的程度。”
　　“不行。”
　　“本帝总感觉哪里不对劲，还是提前做好打算吧……”
　　旋即，他大手一挥，空间悬浮着无数修炼资源和天材地宝！
　　干什么？
　　布置传送阵，随时逃跑！
　　而这个大阵传送的另一边，正是幽孤夜所在的那个宇宙！
　　这便是他和幽孤夜真正交易！
　　一个通往两界的阵法！
　　他渴望追求更高层次的境界，又怎么可能被这个宇宙法则禁锢，永远留在这里！
　　很快。
　　大阵金色灵力环绕，迅速充斥他的全身！
　　若有任何风吹草动，他撒腿就跑！
　　……
　　“小宝贝，我看你往哪里躲呀。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

第1063章 险棋！
　　幽孤夜一进入到鸿蒙封仙塔内后，发现并无风险，整个人心中愈发的畅快！
　　这个是两个宇宙三大至宝！
　　含金量，谁能懂？！
　　“找谁呢？”
　　这时，他身后传来一道平平无奇的声音。
　　幽孤夜眼皮一跳，迅速回头。
　　发现云陌辰悬浮在空中，整个人看上去与刚才完全不一样，就像是……完全没受到任何的伤势！
　　怎么可能！
　　幽孤夜下意识抽出长枪，凝重道：“你不怕我？”
　　“为什么要怕。”云陌辰轻轻抬起胳膊，不远处的一条大河腾空而起，化作一道绸布飞入他的手中，一眼望不到尽头：“该怕的人是你吧。”
　　“不可能！”
　　幽孤夜瞬间感觉到不对劲了，惊呼道：“你怎么可能能控制鸿蒙封仙塔内的世界！”
　　这时。
　　一名白胡子老头凭空而现，摸了摸圆鼓鼓的肚皮，没好气道：
　　“年轻人。”
　　“真是下手没轻没重的，把老夫肾结石都快打碎了。”
　　幽孤夜瞳孔如针尖般收缩，一种几乎不可能的猜想出现在他脑海中，他怔怔道：“你…你又是谁？！”
　　“我？”鸿蒙老头冷哼道：“你在老夫肚子里，你问我是谁？”
　　“不……不可能……”
　　幽孤夜浑身冷汗直冒起来，下意识想出去，却发现自己与外界的联系被一股强大力量隔绝！
　　云陌辰扔出一个长方体似的石碑，很小，手指大小。
　　幽孤夜下意识出手，却发现身体被禁锢在原地，动弹不了分毫。
　　云陌辰平静道：“诺，这是时空碑。”
　　“宇宙三大至宝都凑齐了，你带走吧。”
　　扑通——！
　　幽孤夜双腿一软，跪在地上，脸色煞白，秒变脸哆哆嗦嗦道：
　　“前辈！”
　　“晚晚晚…晚辈不知你的身份，若有得罪，还请饶了我一条狗命！”
　　一个宇宙至宝出现在云陌辰身上。
　　OK，算他祖坟好。
　　两个宇宙至宝出现在云陌辰身上。
　　OK，算他气运牛逼。
　　宇宙三大至宝同时都出现在云陌辰身上。
　　那问题就大了！
　　云陌辰的身份到底是谁？！
　　怕是天命都不可能同时拥有宇宙三大至宝！
　　幽孤夜不敢再想下去，整个人陷入了深深绝望。
　　云陌辰脸色瞬间冷了下来：“深呼吸。”
　　“等等…”幽孤夜刚打算开口。
　　轰——！！
　　一道轰鸣音爆声响起，云陌辰赫然消失在原地！
　　瞬息间杀到他跟前。
　　二话不说，手臂青筋暴涨，抡动起大嘴巴子，狠狠抽向幽孤夜！
　　在鸿蒙封仙塔内。
　　云陌辰就是无敌的存在！
　　啪——！！
　　幽孤夜的牙齿全部碎裂成虚无，脸部完全变形，整个人横飞了出去，重重地砸在地上！
　　摔砸出一个大深坑！
　　他刚从地上爬起来，顿感头顶的温度以一种难以想象的速度迅速攀升，一种濒死感迅速布满他全身！
　　他下意识抬头。
　　只见一双45码云靴下包裹着滔天可怕的能量火焰，火焰横跨方圆万米长空，将周围的一切全部气化，从天而降！
　　“给你云爷爷他妈嘞个逼去死！！！”
　　“我靠……”幽孤夜刚开口。
　　轰隆——！！！！
　　整个人被大脚喷涌而出的火焰吞噬，天地震荡，仿佛爆发了十几级的地震！
　　“轻轻轻点打啊！”鸿蒙老头揉着肚子，没好气道。
　　不过比起砚辞的破坏力，云陌辰还算好多了。
　　每次砚辞一吃醋，就拿自己出气。
　　自己就要掉半条老命！
　　折腾啊！
　　“云陌辰！”
　　“啊啊啊！你给老子等着！！”
　　轰轰轰！！！
　　云陌辰可没管那么多，手持怜天剑剑鞘，一剑又一剑疯狂落下，直到将幽孤夜砍成了一摊肉泥！
　　【精血值+9999999！】
　　【精血值+9999999！】
　　【精血值+……！】
　　这老东西还算有点用，几分钟后，云陌辰吸收了将近13亿的精血值！
　　系统：“主人，接下来什么打算？”
　　“噗……！！”鸿蒙老头的力量退去，云陌辰一口鲜血喷出，深吸了口气，凝重道：“眼下我故意暴露三个宇宙至宝，就是想吸引他们的注意力，激起他们的欲望，全部过来找我。”
　　“这个宇宙我是待不下去了。”
　　“不过……”
　　系统惊呼道：“你疯了！你这是一把险棋！”
　　系统瞬间猜到了云陌辰的想法！
　　他想玩灯下黑！
　　暴露宇宙三大至宝，就算这个宇宙有天命在，那些人的欲望也会驱使他们富贵险中求，来这里寻找云陌辰！
　　这个时候。
　　谁能猜到云陌辰去了他们的宇宙？
　　“他妈的……”
　　“【地渊】，【星宫】，初昇，都给你们云爷爷等着！！”
　　说完。
　　云陌辰像是发泄道：“系统，精血值留下十亿恢复反噬，其他全部给我抽了！！”
　　“叮！恭喜宿主完成三次连抽。”
　　“抽到200颗内罡雷果，和两次惩罚任务！”
　　“叮！自动合成一个大惩罚，任务已发放。”
　　下一刻。
　　云陌辰系统面板上，出现一行字：
　　【任务1:送沐白洲回族，奖励：1000颗内罡雷果！】
　　【任务2:解决沐白洲家族困境，奖励：10000颗内罡雷果+1000法相神石+一条道则线索。】
　　【任务3:迎娶沐白洲，奖励：100000000颗内罡雷果！（注：入婚房那种）】
　　云陌辰很清楚他现在最需要的，就是内罡雷果，法相神石，念神石。
　　这三种东西！
　　这三种都可以快速提升自己的实力！
　　不过内罡雷果相当于消耗品，只要自己内罡雷果足够多，自己就不怕同时开几道法相的反噬！
　　毕竟他同时修炼多种法相，虽然强大，但肯定有代价的！
　　就是耗钱！
　　“等等等…”当云陌辰看到第三条惩罚的时候，整个人凌乱了。
　　迎娶沐白洲？
　　迎娶恁妈了个********！！！
　　云陌辰强忍住给自己爆头的冲动，无语道：“我选任务一和二！”
　　但是……
　　内罡雷果那是真的奖励的多啊！
　　要不考虑考虑……咳咳咳！！
　　云陌辰下意识看向不远处昏迷的沐白洲，走上前，二话不说，上去两大嘴巴子。
　　沐白洲：？
　　云陌辰：“兄弟别误会，我在帮我祛魅。”
　　这时。
　　沐饼饼走了过来，递出来一枚圆形石头：“这是传送石，一次能带三个人，你要跟我们走吗？”
　　“走！！”云陌辰激动道。
　　轰——！！！
　　旋即。
　　他出去的瞬间，一把捏碎传送石，也在一瞬间，初昇吓一跳，也赶忙催动传送阵。
　　下一刻。
　　二人被两道强光包裹，送入一个迅速飞动的时空隧道！
　　初昇眼皮一跳：“你怎么在这里？！”
　　云陌辰：“我操你妈嘞个逼！！！”

第1064章 品足君
　　云陌辰手持抢回来的怜天剑，一剑落下！
　　初昇眼皮一跳，也是一拳轰出！
　　轰隆——！！！
　　云陌辰直接被他轰飞进迅速流动的时空隧道，整个人消失在原地！
　　初昇冷哼道：“我呸，我就知道你小子不简单！”
　　“可惜，进入时空隧道，将永生不得出来，一瞬间就会被撕裂成虚无！”
　　“跟本帝斗，你的下场只有死！”
　　不过。
　　他又想到消失的宇宙三大至宝，一脸肉疼，自我安慰道：“也好，你吸引了那个宇宙的所有大势力，本帝进入后也少了分危险！”
　　“哼，是本帝的早晚是本帝的！”
　　“等本帝突破到无上的存在，就算是在时空隧道内，宇宙三大至宝本帝亦能找回来！”
　　旋即。
　　他加快了飞行的速度，往时空隧道的另一头飞去！
　　未来的大世界，才是他真正向往的！
　　至于云陌辰，绝对不可能活下来！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　……
　　天天洲。
　　酌水市。
　　下方的世界，各种各样的飞行器漫天行驶，建筑各种各样，有极为赛博朋克风格的，也有类似于古罗马风的。
　　相比于云陌辰最开始的华.夏.国相比。
　　这里。
　　相当于一个科技更为发达，古风更为厚重的融合世界！
　　天之巅，一个火球极速下落，周围的空气被燃烧得扭曲变形。
　　众人纷纷抬起头，惊呼道：“妈耶，有流星！”
　　“流个蛋啊！”一个中年男子拍了一个小男孩的后脑勺，没好气道：“一看就是哪个混球又酒驾了！”
　　“你小子以后要是修炼了，喝酒的时候一定要记得用源力排出酒精再上路，听见没？！”
　　“嗷……”小男孩下意识抬头看去，眼睛睁大几分：“老爹！火球中有个人飞出来了！”
　　“扯鸡巴蛋！”中年男子拉着小男孩骂骂咧咧就走：“高空禁止自由飞行，你以为他是神帝，有特权啊？”
　　“嗷……”小男孩再次看了眼上空，却发现什么都没有了。
　　晃了晃脑袋，跟着中年男子离开。
　　……
　　轰——！！！
　　城郊区外，火球从天而降，砸出一个巨大的深坑。
　　滚滚浓烟散去。
　　云陌辰乌漆嘛黑地从火焰中滚了出来，“艹……”
　　说完，整个人晕死过去。
　　时空隧道的威力，还是太可怕了！
　　要不是一瞬间，鸿蒙老头现身将他拉进去，怕是他早就被时空隧道内的法则撕裂成碎片！
　　尽管如此。
　　他体内还是受了严重的伤势！
　　需要大量的精血恢复，但没有影响到天资！
　　半个小时后。
　　云陌辰踉踉跄跄从地上爬起来，手扶着一棵大树，烧焦的手一触碰到树皮就给树皮上了色，疼的他龇牙咧嘴。
　　为什么？
　　皮都烧掉了，能不痛啊！
　　试了一下鸿蒙封仙塔，发现打不开了！
　　下一刻。
　　鸿蒙老头极为虚弱的声音出现在他脑海中：“跟着你倒八辈子霉了，老夫本来道则就不全，实力不足全盛的亿万万分之一，却因为保护你，被时空隧道法则折腾个半死！”
　　要知道时空隧道的法则。
　　可不是什么天道弄的。
　　横跨两个宇宙的连接通道，唯有天命，才能做到！
　　也就是说，鸿蒙老头对抗的是天命的力量！
　　这时。
　　不远处传来两个人在吵架的声音：
　　“姜雨仙，你凭什么看不上我！”
　　“我看不上任何一个男人。”
　　“难道你喜欢女的！”
　　“如果非要我说，嗯…我喜欢世界上最丑和最帅的男人，因为我这个人喜欢猎奇和追求极致。”
　　“我还不够帅？！”
　　“你？”姜雨仙上下用看狗的眼神扫视了一下陆澈，轻笑道：“你跟帅沾得上边吗？”
　　姜雨仙突然注意到一旁的黑不溜秋的云陌辰，美眸睁大了几分，下意识道：“好丑……”
　　她回过神，用小巧的大拇指勾了勾云陌辰，对陆澈道：
　　“看到那个人了吗？”
　　“他丑的离谱。”
　　“我就算是喜欢他，也不可能看上你，别纠缠我了。”
　　“不…不！你一定在骗我，在骗我对不对！”陆澈破防了，怔怔晃了晃脑袋，指着云陌辰大喊道：“你怎么可能喜欢这么丑的男人！除非你亲他一下，不然我不可能放弃追求你的！”
　　云陌辰：“……”
　　不是，两位。
　　你们礼貌吗？
　　老子无非是烧光了头发，皮肤烧成炭了，浑身的伤疤没有恢复，老子恢复后帅起来不得让你们跪下来添我？
　　姜雨仙很无奈。
　　她的父亲在他小时候帮她订了娃娃亲，就是眼前这个少年，陆澈。
　　原因呢，也很简单。
　　他父亲以前出轨被抓，人家陆澈的父亲足够义气，主动将罪名拦到自己头上。
　　生死之交啊！
　　所以为了维护两家的情面，姜雨仙没有说那些狠话，每次都是心平气和的说。
　　但这也让陆澈有一种错觉。
　　姜雨仙这是欲擒故纵！
　　不过陆澈喜欢姜雨仙，确实能理解。
　　姜雨仙很漂亮，黑长直发，喜欢穿橙色裙子，皮肤白如凝脂，美若天仙。
　　最主要的一点。
　　人家姜雨仙足够优秀，千岁不到，达到了七阶半圣，前不久更是通过了【寻云学院】的考核，即将前往。
　　【寻云学院】可不是一个小势力，在这个宇宙，那可是擎天大树般一样的存在。
　　因为它的主脉，可是【寻云宫】！
　　在这个宇宙内，【寻云宫】，【星宫】，【地渊】，【亡冥殿】，可是明面上最强的四大势力！
　　据说。
　　这个【寻云宫】的宫主，才是天下最美的女子，一颦一蹙间都能让诸天万界强者丧失头脑！
　　当然。
　　很少有人真的见过。
　　只不过对方有个喜好，广为流传在民间：
　　【寻云宫】的宫主，很喜欢穿红底黑身镂空高跟鞋，用脚尖勾着鞋子晃来晃去。
　　这件事之所以让全天下人都知道。
　　主要源于一位顶级战神。
　　据说他曾是一名绝世大能，为了见到【寻云宫】宫主一面，卧薪尝胆三千年，从【寻云宫】的外门杂役，混到了核心杂役。
　　并且修炼绝情功法，逆转性别！
　　成功进入到人家【寻云宫】宫主的房间，替人家打扫卧室！
　　然后就是他高光时刻了。
　　他给人家鞋子偷跑了，传闻日夜当成了饭后甜点，终于被【寻云宫】宫主找到，毒打几百天，却完全不还手。
　　更反转的来了。
　　人家宫主消气后放松了对他的控制，那个绝世大能趁机跑了，并到处宣传：
　　“老子那能叫被打？”
　　“一群小娃儿，你们懂个鸡儿，老子那叫享受！”
　　从此，【寻云宫】给他下了必死追杀令，到处派人追杀他，却一无所获。
　　那个人好像叫什么……品足君。

第1065章 喊我爷爷也行
　　“你亲啊？你怎么不亲啊！”陆澈近乎破防道：“姜雨仙，我知道，你还是在考验我，对不对！”
　　姜雨仙也是直性子，不能被人激，当然，最主要的原因还是她想彻底摆脱陆澈！
　　然后。
　　她毅然而然走向云陌辰，云陌辰满脸漆黑，露出齐刷刷两排大白牙，尴尬笑道：
　　“美女，哥有家室，请自重哈。”
　　轰——！！
　　一道强大的能量席卷而来，瞬间将云陌辰钉在树上，疼的他呲牙咧嘴。
　　姜雨仙二话不说，上前亲在了云陌辰的脸上，看向陆澈冷漠道：
　　“你满意了吧？”
　　扑通——！
　　陆澈整个人双腿一软，跪在地上，绝望麻木，眼神愈发的空洞。
　　云陌辰顿感下一秒身上的力量被解除，立刻用袖子擦了擦脸蛋，愤怒道：“喂！女人，老子有家室，你他妈没听清吗……”
　　嘭——！
　　姜雨仙一个手刀下去，劈砍在云陌辰的脖子上，将他劈晕了过去。
　　抬手一挥。
　　云陌辰悬浮在他的身旁，腾空而去，带着云陌辰离开。
　　“堵住一个人的嘴可不够，既然拒绝了，我就得堵住所有的嘴！”
　　姜雨仙内心没好气地嘀咕道。
　　她打算带着云陌辰见家长，然后再见一下陆澈的家长，让他们全部打消念头！
　　自己也好了结在酌酒市的心结，放心前往更加广阔的天天洲！
　　至于这个宇宙，最大的地方是【天域】，在其周围，有八千洲，每个洲管辖数万城市！
　　但这里的城市，可不像华夏国那样。
　　一个城市，相当于几万个，甚至是几百万个星球组成的星链！
　　大到无法想象！
　　……
　　姜族。
　　房间内。
　　姜雨仙抬手一挥，将云陌辰扔在沙发上，打了个响指。
　　下一刻。
　　能量波动扩散，云陌辰缓缓苏醒。
　　“你……”云陌辰揉了揉脖子，刚打算开口。
　　姜雨仙平静道：“别误会，我虽然喜欢极致帅和极致丑的男人，但前提是他们足够优秀，必须配得上我。”
　　云陌辰面容一阵扯动，“这是在……”
　　姜雨仙再次打断他：“我看你伤得不轻，应该是酒驾到散修吧？下次别酒驾飞行了，你们这点修为也不怕摔出毛病。”
　　酒驾？
　　飞行？
　　这丫的不是玄幻世界吗？
　　云陌辰彻底凌乱了。
　　姜雨仙又道：“放心，我不会平白无故让你帮忙的，等你帮我应付完家里人，我可以承诺给你一个人情，或者你选一件你喜欢的东西，或者源石。”
　　“源石是什么？”云陌辰眉头皱起，似乎感受到这里的修炼能量，与灵力，仙灵力，神力都不太一样。
　　姜雨仙美眸睁大几分，凑向前用纤细的手指轻敲了敲云陌辰的脑袋，诧异道：
　　“脑袋不会摔坏了吧……”
　　“罢了，我再给你讲一遍，免得你失忆后生活都不能自理。”
　　姜雨仙双手环抱住傲人的胸部，解释道：
　　“我们修士呢，都是用源石修炼的，也可以作为一种交易货币，购买任何你能想到的东西。”
　　“源石分为下等，中等，上等，极品。”
　　“每一种品阶之间的换算比率，相当于1:10000，也就是说，一枚中等源石，相当于一万枚下等源石，明白了吗？”
　　云陌辰若有所思点了点头，突然问道：“能先借我点血吗？”
　　“你邪修？”姜雨仙有些意外，问道：“你去市里申请邪修证没？没的话我可不敢给你，被执法队抓到就有些麻烦了。”
　　我操……
　　这个世界邪修还能合法化，还能考证？
　　沉默片刻。
　　云陌辰从心晃了晃脑袋，认真道：“我没记错的话，我以前应该是屠夫，卖肉的，或许你弄点猪血，鸭血，人…咳咳，总之弄点血来，我或许能找到原来的记忆。”
　　眼下。
　　恢复实力，搞到血再说！
　　下次再也不梭哈了！
　　唯一那点精血值，也在自己时空隧道后，《覆天功》自行运转给自己续命…
　　用光了！
　　“行！”姜雨仙指了指里面的一个房间，“那是浴室，你进去洗个澡，衣服在里面，下午跟我去见家长，应付一下他们。”
　　“记得打理体面一点。”
　　“完事之后。”
　　“你想要我的人情，还是什么东西，只要我能办到，都能答应你。”
　　云陌辰眼神一亮，激动道：“血！越多越好的血！品质也要高一点的！最好龙血！实在不行神帝的血也行！”
　　姜雨仙按了按眉心，晃了晃脑袋，叹了口气道：“看来脑袋真的摔坏了……”
　　还神帝呢。
　　怕是你见都没见过，哦不对……你眼前就有一位，不过我几百年前就是。
　　不过让她有些诧异的是。
　　她感受到不到云陌辰有丝毫的境界，难道是普通人？
　　不…普通人那种高度酒驾飞行，估计早摔死了！
　　估计是一些特殊功法吧！
　　但她也没多想。
　　毕竟这个世界的修仙功法都很完善，自己看不出来的功法当然也多。
　　她估计云陌辰最多才半神境吧，完全不需要她多虑。
　　【ps.世界法则不一样，半神境相当于练气期，摔伤正常，这是高维宇宙！】
　　毕竟再高一点的境界，怎会酒驾摔下来摔成这样？
　　“哦对了。”姜雨仙没走两步，停下脚步，回头问道：“你叫什么？我叫姜雨仙。”
　　云陌辰：“云陌辰。”
　　“你姓云？！”姜雨仙似乎有些震惊，快步上前堵住云陌辰的嘴，环顾四周，严肃道：“你真的摔糊涂了？云字姓可是洲姓！在我们整个天天洲内，唯有经过【寻云学院】天资审核通过的天骄，才配取这个姓氏！”
　　“你这个小平民要是乱取名，被【寻云学院】的人听到了，一定会重罚你的！”
　　云陌辰：“……那你可以喊我爷爷也行。”
　　姜雨仙：“滚！！”

第1066章 小玩具
　　姜雨仙松开手，凑近云陌辰的脸，睁大美眸：
　　“你小子老实点，小心我揍你。”
　　“快说。”
　　“你到底叫什么？”
　　云陌辰：“龙无敌。”
　　嘭——！
　　姜雨仙用小拳头捶在云陌辰的脑袋上，没好气道：“你是不是故意的！”
　　“龙字姓可是隔壁龙神洲申请过专利的姓氏，你以为你是龙族之人？”
　　姜雨仙侧过面，没好气道：“你小心让龙族之人听见，他们可小心眼了，小心揍你嗷！”
　　云陌辰面容一阵扯动：“咳咳，美女，据我所知祖龙也不姓龙吧？”
　　“你你你！”姜雨仙用纤细玉白的指头轻戳了戳云陌辰的脑壳，“你气死我了！哼，算了，我不跟你一个失忆之人计较！”
　　哼哼。
　　人家龙族虽然不在四大最强势力之中，但不代表龙族弱啊，你问问那四大势力哪一个敢得罪龙族？
　　还祖龙呢。
　　怕是你连龙族之人都没见过！
　　姜雨仙眉头皱起，一边思索道：
　　“以后你就叫…嗯，我们第一次相遇在荒外，那么你姓荒，至于你是酒驾从天上掉在地上，以后你就叫荒天地，怎么样？”
　　云陌辰眼神一亮：“大帝的帝，不是地上的地。”
　　荒天帝！
　　霸气十足啊！
　　自己现在也不着急惹事，等恢复一点实力后，再惹事收割精血值，所以暂时换个名字确实少了不少麻烦。
　　确切地说。
　　这个破宇宙规矩真多！
　　弄不好带套都得先考个证书，测量一下…咳咳，怪不得沐白洲会逃离这里！
　　嘭——！
　　姜雨仙又一拳捶在云陌辰的脑袋上，气的转身离开。
　　云陌辰坐在原地，从空间戒指中拿出幽孤夜的尸体，迅速吸收他仅存的神魂！
　　精血早吸完了！
　　现在是他唯一自保的办法！
　　【万佛印】！
　　由于自己后来打的都是高端局，比较依赖法相，都忘记了老本行武技了！
　　这本武技的威能取决于神魂的境界。
　　神魂越强，威力越大！
　　这【地渊】的幽孤夜再不济，也是个半圣，神魂足够自己提升一大截！
　　旋即。
　　云陌辰双手迅速掐诀，立刻施展万能的《覆天功》，一道接一道玄妙的能量自幽孤夜的身体中飞出，没入云陌辰的体内。
　　轰——！
　　……
　　星宫。
　　极为豪华且充满科技感的大殿内，一个人在疯狂咆哮。
　　星君！
　　他的身份，他的实力，竟然在一个低维宇宙吃了瘪！
　　更让他心痛的是！
　　刚才他安插在【地渊】的线人来报，原来那个云陌辰身上的宝贝不止他想的那么多，宇宙三大至宝全在他那里！
　　这下子。
　　谁不慌，谁不慌？！
　　他丝毫不怀疑，【地渊】那边是主动放出来这个消息的！
　　为什么？
　　傻啊，宇宙三大至宝能同时在一个少年身上出现，说明什么？
　　对方的气运完全不低于天道之子！
　　他跟气运之子都有的一拼！
　　这下子，他们两个势力都得罪了这个云陌辰，要是不弄死他，怕是用不了几千年，人家就能发育到威胁自己的地步！
　　【地渊】那边不用说，也是又气又怕！
　　弄不好多年后大家都玩完！
　　想到这，星君神色一凝，大手一挥道：“三大供奉坐镇，其余内部长老全部随本君前往那个贫瘠宇宙！”
　　……
　　寻云宫。
　　某个山之巅。
　　一名绝美的黑裙女子坐在躺椅上，修长纤细的美腿交叠，粉嫩的脚尖勾着一双红底黑身镂空高跟鞋，一晃一晃。
　　她所在的地方，仿佛空气都不自主香了起来。
　　蜂蝶环绕。
　　她望着一望无际的山脉蓝天，眼眸略显失望。
　　在他身旁，一名老者头也不敢抬一下，手上拿着一个算盘，紧张道：“宫主，老夫算了很多次了，只能算出来您寻找的人姓云，至于生或死……”
　　轰——！！！
　　他话还没说完，黑裙女子侧过脸，周围近百个巨大山峰轰然倒塌！
　　老者：“……宫主，他一定活着！”
　　黑裙女子又转回脸去。
　　老者沉默片刻，又道：“宫主，还有一事，我觉得有必要跟您说一下。”
　　黑裙女子不语，意味着勾着红底黑身镂空高跟鞋，完美的足弓性感、粉嫩。
　　老者硬着头皮道：“有消息称，【星宫】和【地渊】都派遣大批人马前往距离我们最近的一个低维宇宙。”
　　“甚至星君和渊神一，他们本人都亲自前往了，老夫怀疑这与宇宙三大至宝有关……”
　　没等他说完。
　　黑裙女子再次侧过脸，冷欲的声音响起，让人忍不住想抬起头看她的容颜：
　　“跟我交代你的事情有关系吗？”
　　“没…没有。”老者冷汗直冒道。
　　黑裙女子又道：“那就没必要跟我汇报。”
　　“可…可是。”老者思索片刻，硬着头皮道：“这关乎到宇宙三大至宝啊。”
　　黑裙女子起身，修长的美腿白的发光，膝盖微微泛红。
　　她转过身，老者的头低的更狠了。
　　“宇宙三大至宝，很厉害？”
　　“小孩子的玩具罢了。”
　　老者闻言，老骨剧烈颤抖，换做是别人这么说，他一定会大骂对方无脑没眼光。
　　眼前这位。
　　可是四大势力中最为神秘的【寻云宫】宫主！
　　……
　　姜族。
　　轰——！
　　一道沉闷声自云陌辰体内爆发，又迅速收敛。
　　神魂境界，一阶神帝！
　　云陌辰睁开双眼，唇角微扬，“不愧是半圣，真是大补。”
　　目前一旦施展【万佛印】，若是配合他的创世神魔五大境关，能干神尊！
　　也算是有一点自保的实力了！
　　砰——！
　　这时，房间大门被一把推开，姜雨仙急匆匆进来，脸色有些煞白。
　　她一看到云陌辰，悬着的心放下一大半，“抱歉，学院突然召集我们开会，让你一个人在这里待了三天。”
　　“你…你应该没乱跑吧？”
　　都三天了！
　　云陌辰有些意外，晃了晃脑袋：“没有。”
　　姜雨仙一脸愧疚，空间戒指中取出一大堆食物塞进云陌辰的怀中，一边塞一边道：
　　“快吃，你修为低，饿坏了吧？”
　　“多吃点，吃完再问我要。”
　　三天时间，她还以为云陌辰都跑了！

第1067章 荒爷爷
　　云陌辰眉头皱起，好奇问道：“到底发生了什么？”
　　“哎，说了你也不懂。”姜雨仙轻荡了荡眉梢，叹了口气道：“我们【寻云学院】下达命令，新生报到延后几天，据说是主持新生报到的长老被调走了。”
　　“一些家里有关系的学生都在说，上面传来消息，可能要打仗了。”
　　“而且是一场规模涉及我们整个宇宙的大战！”
　　姜雨仙神色担忧道：
　　“他们还说，我们学院主脉【寻云宫】所在的【天域】，很多人都看到大批军队调动，都在传他们要前往别的宇宙。”
　　“去对抗一个未知的超级强者！”
　　云陌辰仿佛猜到了什么，眨了眨眼睛，“尊嘟假嘟？”
　　姜雨仙摆了摆手：
　　“……谁知道呢！”
　　她又有些愠怒，冷哼道：“这世道，真是不公，说打仗就打仗，我还没有成长起来呢！”
　　“以我的天资，千年后必定绝世无敌！”
　　云陌辰笑道：
　　“没事啊，你送我点血，我以后罩着你。”
　　嘭——！
　　姜雨仙轻推手，源力喷涌，将云陌辰推入后方的大木桶内，水花四溅。
　　“三天了，还不洗澡。”
　　“你也不嫌脏！”
　　“一个小时后我来找你！”
　　……
　　支吖——
　　一个小时后，房间门再次被推开。
　　姜雨仙呆愣在原地，空气静止，足足愣了有十几秒，才缓过神说了几个字：
　　“帅哥，你谁？”
　　只见云陌辰一袭白衣，青春感的脸却带着一抹成熟和内敛，星眸剑眉，气质斐然。
　　与之前那个黑不溜秋的皮蛋比起来。
　　一个天，一个地！
　　怎么回事？
　　姜雨仙留给他的空间戒指中，起码有一两吨的牛肉，就算是熟的，《覆天功》依旧能吸出来点精血值。
　　可惜就那么一点。
　　云陌辰干脆全部用来恢复颜值了。
　　爱人先爱己，爱己者世人皆爱之嘛～
　　“怎么了？”云陌辰平静道。
　　姜雨仙听出来云陌辰的声音，还是不敢相信，迎向他的眸光，却又下意识躲闪了几分。
　　“咳咳，别误会。”姜雨仙转过身，脸蛋微红道：“我有些怪癖，对于极致的东西我都喜欢。”
　　云陌辰笑道：“我没误会。”
　　“那就好！”姜雨仙很快从震惊中调整情绪，道：“你你你，你也不能误会！我之前说的极致帅，前提是足够优秀！”
　　云陌辰摆了摆手，“行了，再说一会直接报我身份证好了。我有老婆，你别想了。”
　　“老婆？”姜雨仙好奇道。
　　云陌辰：“我道侣。”
　　“切！”姜雨仙没好气道：“自恋！谁多想了！跟我走吧！”
　　随后。
　　路上，姜雨仙跟他交代，一会无论发生什么，他都不要紧张，自信一点，装作自己来自一个隐世家族，装的厉害一点。
　　这样她父母亲戚挑刺，肯定会手下留情！
　　人性使然！
　　至于具体说什么。
　　她传音一句，云陌辰说一句！
　　……
　　姜族。
　　议会大殿内，所有人神色凝重，目光带刺，全部死死盯着门口。
　　这些人全部是姜雨仙的七大姑八大姨！
　　原本姜雨仙考上【寻云学院】，皆大欢喜。
　　结果人家突然来一句，悔婚，看不上陆澈！
　　还冒出来一个野男朋友！
　　这谁能接受的了？
　　姜雨仙的三姨林瑶，看向姜雨仙的父亲姜哲阴阳起来道：“大哥，姜雨仙这丫头你说她什么好，平时看着乖乖巧巧的，弄点事就弄个大的。”
　　“我听她说，那人长得丑的要命！”
　　“哎呦，这以后人家真上门我姜族，别族看到了该怎么想？我们姜族大小姐男友都找不到！”
　　亲戚都喜欢嫉妒，姜雨仙考上【寻云学院】，他们这些亲戚算是气的差点上吊。
　　当天给自己孩子吊在天花板上抽了一晚上。
　　这才解气！
　　毕竟他们已经过了那个拼天资，拼努力的时代，他们现在拼的，都是孩子！
　　谁家孩子优秀，谁家长辈就有面子！
　　姜雨仙这么一弄，与陆家拉不开面子，找的人还那么丑，家族也没面子。
　　这些亲戚可算是扬眉吐气了一回！
　　“哎……”姜哲叹了口气，道：“算了，人家孩子自由恋爱，我们嘴下留情，可别真给人家搅黄了。”
　　“今天让她带那小子来，全当是看看这小子怎么样。”
　　“至于陆族那边…”
　　“我这当爹的就去丢一回人吧！”
　　林瑶表面点头笑笑，内心嘀咕道：“哼，我肯定给你搅黄，女儿考上【寻云学院】有什么了不起的，我儿子这一届状态不好，下一届也能考上！”
　　这时。
　　门外。
　　云陌辰走了进来，姜雨仙柳眉不断抽搐，疯狂传音道：“走慢点！你走那么快干什么！走在我旁边！”
　　众人眼神亮了几分。
　　好帅的一个少年！
　　云陌辰侧过脸，刚好这时姜雨仙故作轻松地走到门口。
　　云陌辰开口：“坐下聊，别紧张。”
　　姜雨仙：？
　　姜哲有些震惊道：“丫头，你不是说他…他长得很那啥吗，怎么这么帅？他到底是谁？”
　　云陌辰平静笑道：
　　“诸位过奖了。”
　　姜雨仙：“……”
　　哥，我让你装隐世家族的子弟，自信一点，没让你装成人家隐世家族的继承人啊！
　　咱低调行不？
　　林瑶咽了咽口水，下意识开口道：“雨仙，你男朋友有对象吗？”
　　姜雨仙：“……”
　　“不不，三姨不是这个意思，是……”林瑶脸一红，尴尬急着解释。
　　姜哲故作冷漠道：“小子，你叫什么？”
　　“荒天帝。”云陌辰心不跳，脸不红道。
　　这让姜雨仙下意识多看了云陌辰一眼，就给她一种错觉，仿佛云陌辰本就拥有这些地位和身份。
　　好有气质！
　　林瑶想起来主线任务，秒变脸道：“哟，原来是个小白脸啊，怪不得我们雨仙喜欢。”
　　“什么境界呀？”
　　云陌辰：“神将九层。”
　　此话一出。
　　除了姜哲以外的亲戚，全部哈哈大笑起来：
　　“开玩笑的吧？”
　　“我姜族就算再不济，放眼整个酒酌市，那也是排名前几的家族，管辖上千颗星球！”
　　“看守星球的执法长老最少都是神皇级！”
　　“你这小子到底有什么底气来我姜族上门啊？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　姜雨仙手按在眉心上，一脸绝望。
　　这下修为一说，他还怎么装成隐世家族的子弟？
　　完了，一切都完了啊啊啊！
　　林瑶从位置上站起来，扭动着妖娆的身姿，走到云陌辰身旁，纤细的二指夹住一张卡递出来：
　　“这张【源卡】里面有一万下等源石，你可以去【源阁】兑换。”
　　“对于你这种小家族来说，这些应该算是一笔不小的巨款了吧？”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“拿走钱赶紧走人，别在这丢人现眼了！”
　　姜雨仙满脸复杂，深知云陌辰表现出来的样子，就算是自己父亲也不会同意，只好无奈传音道：“走吧，就算没办成我也会兑现承诺。”
　　云陌辰面露微笑，抬起手，作势要接那张【源卡】。
　　姜哲眼神闪过一抹失望，内心叹了口气。
　　姜雨仙疯狂传音道：“不要接！！我会私底下给你的！”
　　一旦接下，云陌辰成什么人了？
　　没骨气，贪财，废物！
　　以后大家都知道自己眼光差了，她以后还怎么找别人来应付家里？
　　啪——！
　　一道清脆的巴掌声响彻整个议会大殿。
　　云陌辰的手背微红，反手一巴掌下去，在林瑶的脸上印出一个火辣辣红印，林瑶低头捂着脸，眸光不可思议的颤抖！
　　云陌辰礼貌问好：
　　“在你荒爷爷面前装你妈嘞个逼呢？”

第1068章 这镜子真准
　　一瞬间。
　　全场鸦雀无声，仿佛一根针落在地上，都清晰可闻。
　　轰——！
　　林瑶一阶神帝境的气息爆发，抬起手就想一巴掌下去，抽向云陌辰。
　　“你找死！！”
　　没等云陌辰出手。
　　姜雨仙握住云陌辰的手腕，用力一拽，将他整个人拉向身后。
　　林瑶打了个空！
　　姜雨仙道：“三姨，他再怎么说，也是我男朋友，他打你不痛不痒，但你打他一巴掌，怕是能要了他的命。”
　　“你都一把年纪了，别跟我们这些小辈计较了。”
　　姜雨仙其实也是来脾气了，打云陌辰，无非就是打她的脸。
　　从一进门到现在。
　　林瑶一直在阴阳云陌辰。
　　其实云陌辰要真不表个态，姜雨仙还真看不起云陌辰呢！
　　“姜雨仙！！”林瑶气得咬牙切齿道：“你是不是考上【寻云学院】就飘了！”
　　“你忘了你小时候谁带你的！”
　　姜雨仙：“是我父亲给你一万下等源石，带我一天的那一次吗？”
　　“你！”林瑶气的身体直哆嗦。
　　“够了！”姜哲冷哼一声，道：“都坐下！”
　　旋即。
　　姜哲七阶半圣的气息爆发，瞬间让全场安静了下来。
　　林瑶只好带着一肚子气，回到自己的位置。
　　云陌辰：“我位置呢？”
　　姜哲眉头紧锁，他一直暗中观察云陌辰的性格和气质，但怎么看他都像是大家族出来的子弟。
　　虽然修为低，但压根不怯场，直来直往，仿佛压根不顾忌什么。
　　给人一种……后台很硬的感觉！
　　姜哲冷漠道：“等你回答的让我们满意了，坐桌子上都行。”
　　云陌辰伸了个懒腰，笑道：“问吧。”
　　姜雨仙眼皮疯狂抽搐，传音道：“哥，哥！算我真的求求你，别再乱说话了行吗？！”
　　姜哲敲了敲桌子：“你叫什么，来自哪个家族，你亲人最高什么修为，你和我女儿未来有什么打算，怎么平衡你与她之间修为的差距。”
　　“说完。”
　　“记得立下天道誓言。”
　　糟了！
　　忘记天道誓言这回事了！
　　姜雨仙一阵头大。
　　原本设计好的谎言也不知道怎么给云陌辰说，万一人家真立下天道誓言，岂不是害了他！
　　林瑶没好气道：“大哥，就他那点天资，还用问他的家族背景？怕是哪个山沟沟中滚出来的野小子！”
　　云陌辰意味深长地看了她一眼，在心中的小本本中记下。
　　随后。
　　他平静开口道：“诸位想听真话假话？”
　　“当然是真话！”某个亲戚开口。
　　姜雨仙内心：“完了完了完了……”
　　云陌辰平静道：“我真名云陌辰，平时你们可以喊我荒天帝，来自云族，家族最强者…嗯，我姐姐一剑能劈碎这个宇宙，不对，或许更强。”
　　“至于你和你女儿，我没什么打算。”
　　“我个人认为，是个正常人都不会强加于父辈的因果在儿女身上，让他们承担所谓‘交易满满’的爱情。”
　　“哦对了。”
　　“我和她之间的修为差距，不需要平衡，过个一两个月她就会被我甩在身后。”
　　说完。
　　云陌辰竖起三根手指，立下天道誓言。
　　众人愣了几秒，全部哄堂大笑起来：
　　“哈哈哈哈哈哈！年度笑话真的是有了，还姐姐能一剑劈碎宇宙，笑死我了！”
　　“雨仙，你这到底哪找来的演员啊？”
　　“你还别说，他演傻子还真有本事，硬是让我们看不出任何破绽！”
　　“对了，竟然还敢冒充云族的人，怕是人家听见了，当场都能要了他的命！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　唯独一个人没有笑。
　　姜哲！
　　这小子…
　　为什么给我一种他压根儿没吹牛的感觉。
　　语气陌如春风，语速有条不紊，神色自若坦然，身体矗如青松！
　　姜雨仙：“你！”
　　她是真的被气到了，先不说自己丢人，她也是担心云陌辰立下天道誓言后，这辈子就废了！
　　这些话，没一句实话！
　　他把自己毁了！
　　姜哲站起身来，故作生气，空间都逐渐颤抖起来：
　　“小子，你可知在我面前说谎的后果。”
　　云陌辰：“我这个人从不说谎。”
　　“好！”姜哲走出门外，侧过脸冷冰冰道：“既然如此，跟我去【鉴元镜】前！”
　　“什么？！”姜雨仙惊呼出声，道：“父亲！【鉴元镜】可是【寻云学院】送给我们家族的庇族至宝，危险万分！”
　　“你这岂不是要了他的命！”
　　姜哲：“男人要对自己的话负责，这才是我考核你的第一关。”
　　云陌辰晃了晃脑袋，跟了出去。
　　……
　　一处空荡荡且广阔的圆形平地上，有一个高达十米的镜子，矗立在正中央，气派万分。
　　姜哲带着云陌辰他们一群人前来，不少围观的弟子议论纷纷。
　　对云陌辰好奇不已！
　　姜哲看了眼【鉴元镜】，又看向云陌辰，语气深沉：“这面镜子，知道你想知道的一切事情。”
　　“当然。”
　　“也有一些局限性，比如超过它因果的事情，它就不知道。”
　　姜哲冷哼一声：“不过这不是你该担心的，你的因果，【鉴元镜】不可能测不出来。”
　　“去吧！”
　　“把刚才的话说一遍！”
　　“对了，如果你问的东西让它满意，觉得你有水平，它可能会送你一些你想要的宝贝！”
　　云陌辰眼皮一跳，道：“真有那么神奇？”
　　姜雨仙叹了口气，无奈解释道：“你以为【寻云学院】是什么？那可是庞然大物啊。”
　　“要是你能问出来有水平的东西，那你的背景肯定也不差。”
　　“它送你宝贝，也算是替【寻云学院】结交一份善缘。”
　　他走上前，在众人期待的目光中，道：
　　“魔镜魔镜，谁是世界上最帅的男人。”
　　下一刻。
　　一道金色光芒直冲天际，金芒消散，巨大镜子上出现一个字：
　　【你】。
　　云陌辰转过脸看向众人，用了点了点头表示认可，“还别说，你们这镜子真准！”
　　众人：“……”
　　姜哲：“小子，我耐心有限，别逼我揍你。”
　　云陌辰尴尬一笑，逐渐严肃起来：
　　“云陌辰是我名字吗？”
　　咔嚓——

第1069章 话少
　　云陌辰刚说完三个字，巨大的镜子上出现密密麻麻的裂纹。
　　云陌辰眉头皱起，看向姜哲道：
　　“喂大叔，你这镜子盗版的吧。”
　　云陌辰不知道的是。
　　此时。
　　所有人的心中掀起惊涛骇浪！
　　这可是【云寻学院】的至宝，【鉴元镜】！
　　怎么可能轻易碎掉？
　　这小子到底是谁！
　　见众人大眼瞪小眼，云陌辰无奈道：“我姐姐修为是不是很强啊？”
　　轰！！！
　　一道金芒从碎裂的镜子中喷涌而出，瞬间将【鉴元镜】轰成了无数碎玻璃状，散落一地！
　　留下一脸凌乱的众人。
　　姜哲惊呼道：“这不可能！！！”
　　可突然。
　　【鉴元镜】上，再次出现了两行金色的字：
　　【大佬，想要什么？小的竭尽全力。】
　　【求求你别再问了。】
　　众人：“……”
　　不是。
　　这【鉴元镜】不会真的被人掉包了吧？
　　姜雨仙美眸闪烁着震惊，小手紧攥住橙黄色衣裙边，怔怔道：“是巧合吗，还是……”
　　“肯定是巧合！”林瑶有些破防道：“定然是他一开始说中了某个绝世强者的名字，【鉴元镜】误以为他就是人家本人，这才出现异样！”
　　众人纷纷恍然大悟般，点头道：
　　“差点把我也唬住了！”
　　“艹，这小子真是个灾星，把我们家族的至宝都弄坏了！”
　　云陌辰：“给我精血，品质要好，最好是龙族的，对了，境界越高的越好。”
　　眼下。
　　云陌辰很清楚自己的定位。
　　当务之急是提升实力。
　　至于这些闲言碎语，等有了实力后，一个个让他们起飞。
　　姜雨仙拉住云陌辰的胳膊，严肃道：“你疯了吗？冒充大能的后果足够严重了，你要是真拿了【鉴元镜】的东西，一旦人家调查起来，后果不堪设想！”
　　这时。
　　一道金色血珠飞入出，悬浮在空中。
　　镜子上再次出现一行字：
　　【最大权限，只能弄到这个，大佬理解。】
　　姜哲眉头皱起，觉得这滴金色血珠极为熟悉，却又一瞬间没想起来。
　　他走上前端详了一下，惊呼道：
　　“这…这是凤族的精血！”
　　“还是半圣三阶的！”
　　凤凰！
　　地位与龙族持平，同样是一个可怕的种族！
　　云陌辰眼神一亮，趁众人没反应过来，一把抓住这滴精血，塞入口中！
　　“你！！”姜哲震惊道。
　　“嗝～”云陌辰打了个响嗝，感受到《覆天功》开始自行运转，疯狂吸收体内的精血！
　　【精血值+999999999！】
　　【精血值+999999999！】
　　【精血值+……！】
　　反应过来的众人，爆发出巨大的怒意：
　　“家主！此等珍宝乃是大补之物，却被这小子如此糟蹋，太可惜了啊！”
　　“是啊家主！”
　　“必须要这个小子付出点代价！”
　　林瑶走上前，意识到云陌辰闯大祸了，幸灾乐祸道：“大哥，趁他现在还无法炼化刚才那滴凤族精血，我们把他杀了，还能搞到手！”
　　姜雨仙内心一惊，将云陌辰挡在身后，看向苏哲：
　　“父亲！”
　　苏哲沉默片刻，一脸为难道：“丫头，你也知道私吞你们学院的东西将面临什么后果，万一人家查出来东西落在了我们苏家。”
　　“后果不堪设想啊。”
　　云陌辰开口道：“放心，我会主动承认的，不会牵扯到你们。”
　　林瑶指着云陌辰骂道：“你算是什么东西！”
　　“你的命赔的起此等珍宝吗？”
　　“那可是凤族精血，价值千亿下等源石都不止！”
　　轰——！
　　一道沉闷的声音从云陌辰体内喷涌而出，迅速收敛。
　　神王境一层！
　　至于精血值：37299663281。
　　三百七十亿！
　　林瑶冷笑道：“真是一个废物！如此珍宝，才提升这么点境界！”
　　但她说完。
　　云陌辰笑眯眯走向她：“才一点？”
　　姜雨仙眼皮一跳，拉住云陌辰，严肃道：“别做蠢事！”
　　“让开。”云陌辰冷冰冰道。
　　那冷漠又极具威慑感的眼神，姜雨仙内心莫名一颤，这是怎么回事？
　　为什么我在他一个小小神王身上，感受到一瞬的生死危机！
　　愣神之际。
　　云陌辰一挥手，从她手中挣脱出来，林瑶眼神冷下来，看透了云陌辰打算动手，一掌轰出！
　　速度之快，众人都没有反应过来！
　　云陌辰薄唇微扬，伸出一根手指。
　　肉眼可见的。
　　他的头发迅速变白变长，整个人立刻变成了另一种帅气，古风美男子！
　　“这什么情况……”姜雨仙刚开口。
　　下一刻。
　　轰——！！！！
　　自云陌辰的手指中，一道恐怖的能量喷涌而出，瞬间将众人轰飞了出去！
　　姜哲惊呼道：“七阶念？！”
　　轰隆——！！！
　　林瑶一掌轰在云陌辰的指头上，脸色一变，但发现自己能应付，一脸狰狞道：“七阶念又如何？奈何你修为太低了！”
　　“是吗？”云陌辰平静道。
　　下一刻。
　　云陌辰的气息暴涨了十万倍，压根就没有前奏！
　　第五境关，【封神】！
　　“啊啊啊！！！”林瑶被耀眼白芒吞没，爆发出凄惨的叫声！
　　开玩笑。
　　他现在的体质可是提升到了【68.79%】，加上第五境关这个外挂，还怕打不过一个小小一阶神帝！
　　当然。
　　副作用也是很大的。
　　但云陌辰不考虑！
　　因为。
　　【炼神值+99999999！】
　　【炼神值+99999999！】
　　【炼神值+……！】
　　他的皮肤都出现开裂，但有刚才的凤凰精血护体，并没有一瞬间撑爆身体。
　　就是……痛啊！
　　为了转移痛，云陌辰心神一动，再次飞到林瑶的跟前，二话不说，巴掌疯狂甩在她脸上：
　　“给你云爷爷妈嘞个逼去死！！”
　　这种毒瘤亲戚，不要也罢！
　　他就替姜雨仙做一件好事！
　　啪啪啪！！！
　　林瑶惊恐大喊道：“大哥！救我！！”
　　众人都被这一幕震惊了，神王拥有七阶念，足以震惊世人！
　　这还没什么。
　　最主要的一点是，就算神王有七阶念，也打不过神帝啊！
　　这小子到底是怎么做到的！
　　姜雨仙来不及震惊，担心出人命，立刻大喊道：
　　“荒天地，快住手！！”
　　“林瑶的妈妈可是来自沐族分支，他们主脉沐族别说酒酌城了，在我们天天洲都是数一数二的家族！”
　　“你杀了她，就算是我也保不住你！”
　　下一刻。
　　云陌辰真的住手了，震惊地侧过脸问道：“哪个沐族？他们家族有没有一个话少爱装的青年和一个喜欢拿着小木板的小女孩？”
　　姜雨仙用力点了点头，悬着的心放下一半：
　　“对！你也听说过对吧？那是沐族的大少爷和大小姐！”
　　云陌辰点了点头，薄唇微扬：“懂了。”
　　躺在地上满脸是血林瑶，狰狞大喊道：
　　“你也害怕了吧？死小子！”
　　“你这种人，永远不配进我们这种家族，更得罪不起我们……”
　　撕拉——！
　　剑光闪烁，一颗人头高高飞起，逐渐涣散的眼神中闪烁着不可窒息，嘴巴还潜意识蠕动着：
　　“怎么可能……”

第1070章 幽主？
　　所有人呆愣在原地，嘴巴张大，完全不敢相信眼前的一幕。
　　姜哲眼神冷下来，压低嗓音道：“你到底是什么人？”
　　云陌辰如今展露出来的天资和杀伐果断的气质，一般的小家族不可能培养出来！
　　当然。
　　还有另一种可能。
　　他活到现在早经历过这些大场面，压根不在意别人背景的狠人散修！
　　云陌辰没有理会众人，捡起林瑶的尸体和脑袋，塞进了空间戒指中。
　　不能浪费！
　　众人：“……”
　　他下意识一瞟，林瑶空间戒指中有300多万下等源石！
　　目前他还不了解这个世界的市场价格，也不知道【内罡雷果】什么价格。
　　总之。
　　钱越多越好！
　　必须搞钱！
　　姜雨仙：“你疯了吗！”
　　云陌辰耸了耸肩，“她对我动手，不也是下死手吗？”
　　“这能一样！”姜雨仙道：“我没提醒你她的背景吗，你杀了她，你将会在天天洲被所有人追杀！”
　　“林瑶妈妈虽然是沐族分支，但死了人这些事，他们主脉不可能不管！”
　　“你这属于变相打了他们的脸面！”
　　云陌辰看向姜哲：“姜叔叔，我已经给你说实话了，你们不信，那好，我来测试【鉴元镜】，你们还是不信。”
　　轰——！
　　云陌辰神王境一层的气息爆发，抽出怜天剑，怒骂道：
　　“那你们他妈嘞个逼问我什么？”
　　“不服就打！！”
　　某个跟林瑶关系比较好的亲戚，指着云陌辰骂道：“小子！你可知这是在哪！休要狂……”
　　撕拉——！
　　一道剑芒闪过，云陌辰瞬息间来到她跟前，将那名女子的脑袋砍飞了出去！
　　【精血值+999999！】
　　“你！！”姜雨仙彻底凌乱了。
　　她虽然平时也很讨厌这些亲戚，但云陌辰却是直接动手杀了他们，两个性质！
　　众人见此，纷纷道：
　　“家主，杀了他！”
　　“替我们亲人报仇！”
　　“够了！”姜哲冷哼一声，道：“你可考虑过他所说的话，万一都是真的呢？”
　　“对于我们姜族而言，将会是更大的灾难！”
　　一时间。
　　众人沉默。
　　其实他们心里当然有猜忌，但说到底，还是云陌辰所言实在是太夸张了。
　　他姐姐一剑斩宇宙。
　　那他再不济也是绝世强者，无上身份地位，又怎会与姜雨仙认识呢？
　　那种级别的人物。
　　普天之下，想要什么样子的女人得不到？
　　在绝对实力面前，美色是最无用且最廉价的东西！
　　况且【鉴元镜】，说到底也就是个结交善缘的法宝，权限也有限，所以他们基本上很难相信这个事实。
　　姜哲叹了口气：“你走吧。”
　　“再晚一会，沐族带人过来，你想走也走不了了。”
　　云陌辰见这老东西还是有点格局的，试探性问道：
　　“我走后，沐族会对你们怎么样？”
　　“放心。”姜哲道：“我闺女考上了【寻云学院】，他们但凡脑子正常点，都不会迁怒于我们。”
　　但其实这句话，姜哲也说了谎。
　　偌大的沐族，在【寻云学院】又怎会没有人脉，又怎会怕他们呢？
　　只希望他们念及旧情，放他们一马……
　　云陌辰沉默片刻，递出来一个通讯宝器：
　　“若他们真的为难你，可以联系我。”
　　说完，云陌辰转身离开。
　　……
　　“喂！你去哪！”
　　飞了几百公里，姜雨仙喊住云陌辰：“你要不跟我走吧，我问向长老申请一下，看看能不能让你在【寻云学院】当一个杂役。”
　　她神色有些复杂道：
　　“其实今天发生的事情，也不全是你的责任。”
　　“还让你立下天道。”
　　“哎……”
　　云陌辰无奈一笑，“为什么我说真话你们都不信？”
　　此话一说。
　　姜雨仙睁大眼睛，来了小脾气道：“那好，我现在给你说我是掌管【九幽地狱】幽主，你会相信吗！”
　　云陌辰点了点头：“凡事皆有可能，我相信。”
　　他笑道：“我家灵宠还是天命呢。”
　　“你！”姜雨仙伸手一把堵住云陌辰的嘴，严肃道：“你真的不要命了！那位存在你都敢妄言！”
　　姜雨仙松开手，转过身揉了揉自己的头发：
　　“我真是服你了！”
　　“没见过你这么爱吹牛的人！”
　　姜雨仙说完，不知从哪里掏出来一个小本子，写上一行字：
　　【12.19。遇见怪小子第二天，好糟心！】
　　云陌辰：“行，我跟你去！”
　　……
　　沐族。
　　议会大殿内。
　　“家主，您一定要替我闺女伸冤啊！”
　　林瑶的妈妈沐月，一把鼻涕一把泪跑到主脉求助，毕竟姜族势力也不小，他们沐族分支肯定解决不了。
　　坐在主位上的中年男子，沐白洲的父亲，沐帅飞。
　　他站起身，侧过脸平静道：“姓名。”
　　“云…不对，他叫荒天帝！”林瑶内心窃喜道。
　　沐帅飞看向一旁的长老。
　　长老眼皮一跳，挥了挥手，“家主同意了，你可以走了！”
　　这样说话，有逼格！
　　沐月连连磕头道谢，旋即离开。
　　这时。
　　一旁的美妇举起一个巨大的T字形木板：
　　【咱家那两个捣蛋鬼，你还没消息？】
　　她叫白兰。
　　沐帅飞：“无。”
　　嘭——！
　　木板砸在沐帅飞的脑袋上，发出清脆的声响。
　　白兰没好气道：“儿子闺女丢了，你这当爹的也不着急，他们到底是不是你亲生的！”
　　沐帅飞狠狠瞪了眼长老，长老纷纷离开。
　　沐帅飞秒变脸，堆满笑容道：“兰兰，我也着急啊。但找不到他们，我能有什么办法。”
　　“况且你想想。”
　　“咱沐儿自尊心那么强，要是得知他的发小已经成为了【寻云学院】的核心弟子，他岂不是得崩溃？”
　　“别忘了他们两个还有婚约呢。”
　　白兰冷哼道：“婚你个头！你赶紧去把婚约给老娘退了！别让我儿子丢这个人！”
　　“退倒是没问题，但总得他本人亲自来一趟。”沐帅飞尴尬笑道：“再说了，我这不是怕沐儿接受不了嘛。”
　　“毕竟他平日看上去高傲，其实自尊心脆的要命。”
　　“要是他遇见一个远远碾压他的人，他肯定会天天崩溃的，弄不好道心都会受损。”
　　“所以他离开一段时间，也是好事嘛。”
　　沐帅飞晃了晃脑袋，叹了口气道：
　　“哎，余幼夕那丫头。”
　　“小时候也没见她多厉害，怎么突然就开窍了呢。”

第1071章 心突突
　　寻云学院。
　　姜雨仙和云陌辰的面前，站着一名气质脱俗的女子，对方很漂亮，一袭白裙，腿很长很白。
　　美中不足的是。
　　她的脸蛋上有一块紫色胎记，刚好在左眼一周。
　　美感下降很多。
　　她腰间有一柄长剑，很秀气，应该是一名剑修。
　　“荒天帝。”姜雨仙对着女子恭敬一礼后，对云陌辰道：“这位是我的师尊，她需要考验一下你，看看你是否有资格成为杂役弟子。”
　　姜雨仙暗中传音道：“不要担心，杂役弟子门槛不高，甚至不看天资，主要看眼缘，你好好回答就行。”
　　这名女子开口：“本宫叫云芝，乃【寻云学院】四大名誉长老之一，你可以喊本宫云长老……”
　　“姐姐好！”没等云芝开口，云陌辰厚着脸皮道：“我叫荒天帝！”
　　初来乍到，脸皮得厚，才能混得香。
　　为什么？
　　因为他刚从系统那里得知，眼前女子不简单，隐藏了实力！
　　就算不隐藏，实力也不低！
　　十一阶圣人境！
　　圣人境一共十三阶，至于之上，就是圣宗，圣王，圣皇，圣尊，圣帝。
　　至于有没有更高，系统：“以后你就知道了。”
　　云芝冷冰冰道：“【寻云学院】可不需要嘴甜的人，我们只看重有能力的人。”
　　云陌辰咧开嘴，尴尬笑了笑。
　　云芝开口问道：“荒天帝，你觉得一个人的颜值有什么用？”
　　嗯？
　　什么鬼问题！
　　姜雨仙一时间都不知道如何回答。
　　云陌辰沉默片刻，道：“姐姐，我觉得每个人的颜值，并没有高低之分，因为或丑，或帅，或美，或畸，这都不影响他有属于自己独特的魅力。”
　　“举个最简单的例子。”
　　“像你脸上的胎记，或许在某些人眼中，他们会认为很丑，很奇怪。”
　　“但我并不这么觉得。”
　　“在我眼中，正因为你有了这个胎记，你才更加独一无二，与那些胭脂俗粉拉开更大的差距。”
　　“这何尝不是另一种美呢？”
　　云芝闻言，眼眸微颤了一下，立刻转过身，冷冰冰道：
　　“后厨，炼丹室，练武场，科技馆，炼器阁，我院内。”
　　“选一个。”
　　“啊？”姜雨仙凌乱了，下意识惊呼道：“师尊，这这这，这就算通过了？”
　　云芝平静道：“选一个打杂的小杂役而已，为师只挑三观正，不找事的，为师观他斯斯文文，定然不会是那种爱惹祸的主。”
　　姜雨仙不语，眼皮剧烈抽搐。
　　不惹事的主……emmm，希望如此吧。
　　云陌辰薄唇微扬，“我选姐姐的院内！”
　　云芝：“你可想好了？本宫这边的杂物可不少。”
　　“嗯！”云陌辰道。
　　云芝扔出一枚令牌，“若遇到事情，可以通过它联系本宫，但本宫希望你永远别用，别找事。”
　　说完，她带着云陌辰离开。
　　留下一脸懵逼的姜雨仙。
　　等等等……
　　怎么感觉有点不对劲。
　　但又说不上来。
　　……
　　芝仙院内。
　　云芝指了指一旁的小书房，道：“以后，你就住在那里。”
　　“姐姐，我以后干什么事情？”云陌辰试探性又说了一句：“还有…我也能参加学院的入学考核吗？”
　　云芝道：“每次我修炼后，像炼化后的内罡雷果残渣，药液空瓶，丹药碎屑，本宫都会扔到院子里。”
　　“但本宫希望出门后，见不到院子内有任何杂尘。”
　　说完。
　　云芝打算进入房间，走了几步，停下脚步侧过脸：
　　“雨仙给本宫说过你的天资了。”
　　“七阶念，还算可以。”
　　“可惜你境界悟性太差，依旧和那些天骄差了点距离，所以考核这件事，你就别想了。”
　　嘭——！
　　房间门关上，留下云陌辰一个人站在院子内。
　　他相信。
　　只要跟着大佬混，就算人家放个屁，说不定都是有用的屁。
　　所以他放弃了他原本最想去的厨房，打算来这里。
　　“也正好，让我有时间清静一段时间，好好提升一下自己。”
　　云陌辰内心嘀咕道：“天天打打杀杀的，累了！”
　　他下意识催动鸿蒙封仙塔，发现对方依旧不开门。
　　妈的。
　　鸿蒙老头：“小…小云子，多来点源石……”
　　冒出来一句虚弱的话，人家又陷入了昏迷。
　　哎。
　　又是搞钱！
　　然后提升实力，打开鸿蒙封仙塔，拉着沐白洲回姜族装逼…咳咳，是回沐族，完成任务！
　　再灭【星宫】和【地渊】，找到初昇！
　　救回妈妈！
　　嗯？
　　这什么东西。
　　云陌辰注意到院子角落，有一些瓶瓶罐罐的东西，里面还有一点余渣残留。
　　金色液体。
　　有点似曾相识的感觉……
　　他走了过去，伸手沾了一点，放入口中。
　　【精血值+9999999999！】
　　【精血值+9999999999！】
　　【精血值+……！】
　　凤族精血！
　　而且精血的原主人境界一定不低，起码七阶半圣，甚至更高！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　爽！
　　他数了数，一共十二个空瓶子，他又跑到水池边，往里面灌水，咕嘟咕嘟直接往肚子里面灌。
　　《覆天功》疯狂运转！
　　十分钟后。
　　【精血值：53778291441.】
　　还没完！
　　云陌辰注意到不远处的角落，一些丹药渣屑，堆积在一起，还有一些破碎的兵器碎片。
　　云陌辰心神一动，掏出来一物。
　　【化精凡域】！
　　初夏灵送给他的礼物，任何东西扔进去，都能化为精血值！
　　之前他接触到的东西品阶低，所以就没有用！
　　下一刻。
　　他抬手一挥，这些东西全部飞了进去！
　　“爽！！”云陌辰大致用神识观察了一下，里面起码又有一百多亿的精血值！
　　他都有些怀疑，这个云芝是不是看上了自己，故意给自己如此机缘的！
　　哈哈哈哈哈哈！
　　全都是品阶不凡的好东西！
　　房间内。
　　云芝透过单面镜的窗户，红唇微扬：“这小家伙，还算聪明。”
　　她放下窗帘，眉头紧锁，手突然放在胸口上，心莫名其妙突突的。
　　“他为何给我一种似曾相识的感觉。”
　　“巧合吗……”
